[
  {
    "numchap": 16,
    "name": "Chương Mới",
    "content": "Xin chào các bạn tôi là đoạn văn mẫu muốn làm gì làm\r\nAhihih\r\n"
  },
  {
    "numchap": 15,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "- Không được, dù có là thế thì bạn con cũng không ở lại nhà mình được. - Mẹ Gấu con nghiêm khắc nói.\r\n- Sao lại thế ạ? - Một câu hỏi mà ai ở trong hoàn cảnh như mình cũng sẽ hỏi.\r\n- Nhiều cái không hay lắm, mà nói thì mày cũng chẳng hiểu đâu.\r\nDù đã chuẩn bị cho tình huống này nhưng mình vẫn bị cảm thấy bị hụt hẫng và thất vọng. Linh vẫn tươi tỉnh và tỏ ra không ý kiến khi nghe mẹ Gấu con nói thế, tuy nhiên mình hiểu em đang nghĩ gì. Người lớn không tin và từ chối những nguyện vọng của đám trẻ to xác như mình. Trong lúc mẹ hỏi han Linh vài câu, thì bố Gấu to kéo tay mình lôi ra một góc nói.\r\n- Đừng nghĩ mẹ con tiếc nó một chỗ ngủ, nhưng làm thế mà sáng ra hàng xóm biết thì người thiệt nhất là mày đấy con ạ?\r\n- Con thì thiệt cái gì ạ? Bố mẹ đang nghiêm trọng hóa vấn đề rồi đấy.\r\n- Mày cứ đợi đến khi sáng bảnh mắt ra, hàng xóm nhìn thấy thì lại đặt điều thì lúc đó nhà mình sẽ bị nói này nói nọ, bị tước mất danh hiệu gia đình văn hóa, đám con gái trong đây sẽ không thèm ngó ngàng gì đến mày chứ làm sao? Đấy, mày xem có đúng không, rồi lại bố mẹ nhiều điều nhé.\r\n- Chẳng con nào muốn cưới con cũng được, nhưng Linh nhất định phải ở lại nhà mình.\r\n- Nhưng mẹ mày lại thích con bé Tũn lắm ý. Me mày sợ nhất là Tũn nó biết mày dắt bạn về nhà ngủ đấy. Nhà nó ai cũng rỗi việc nên hóng hớt kinh lắm. Có khi giờ này đang cầm ống nhòm nhìn thấy rôi cũng nên\r\n- Tũn mới học cấp 2 thôi mà bố. Bây giờ thì nó biết gì về mấy chuyện này, vài năm nữa nhà mình hẵng nói về vấn đề này được không bố. Để em nó còn được học nữa chứ.\r\n- Khó lắm, cái này thì phải xem ý mẹ mày thế nào. Nhưng nhìn con bé ra cái vẻ bắt nạt được mày thì khó lắm con ạ. Bố Gấu to chép miệng.\r\nQuả nhiên là mẹ Gấu con dù khen lấy khen để Linh nhưng cuối cùng vẫn nói lời tạm biệt và chúc ngủ ngon. Mình định thuyết phục mẹ một lần nữa nhưng Linh ngăn lại,ra hiệu bằng ánh mắt là sẽ vô ích thôi.\r\n- Thôi em qua nhà bạn ngủ cũng được. Mai có gì bọn mình gặp nhau sau. Em đang chết rét rồi đây này\r\nNhìn Linh co ro trong cái lạnh ban đêm ở Hà Nội thì mình cũng rối trí quá, chưa biết làm thế nào, trong khi bố mẹ cứ liên tục gọi vào nhà. Mình thưa rằng để mình đưa Linh qua nhà bạn đã rồi mới có thể yên trí lên giường ngủ được. Nhớ lại buổi bù khú chiều nay và những gì Dũng nói thì mình lại phải nhờ đến nó một lần nữa.\r\n- A lô Dũng à, nhà mày đang ở có rộng không vậy? - May quá, giờ này Dũng vẫn còn tỉnh\r\n- Đủ chỗ cho cả lớp liên hoan cuối năm. Mày hỏi để làm gì, riêng mày mà đến thì tao không cho vào. =))\r\n- Dmm. Tao đưa bạn qua đấy ngủ nhờ 1 đêm có được không?\r\n- Trai thì lượn, gái thì được nhưng dù thế thì mày vẫn không được vào. - Dũng cười phá lên.\r\n- Mày mà không cho tao vào tao nói vời bồ mày những gì mà tối nay mày vừa phun ra đấy\r\n- Tao đã nói những gì nhỉ?\r\n- Mày bảo là mày có vợ bé, vợ nhí.\r\n- Chết mẹ. Uống có tí bia mà tao đã tiết lộ hết rồi sao? Vậy thì qua gấp đi, bọn tao chuẩn bị lên chuồng rồi.\r\n- 15 phút nữa tao có mặt.\r\nRồi mặc cho sự ngăn cản của bố mẹ, mình vẫn đưa Linh đến chỗ Dũng. Trước khi đi cả mình lẫn Linh đều ngoạc mồm chào bố mẹ đến là lễ phép mà vẫn chẳng có gì thay đổi cả. Đúng là không nên đặt lòng tin hoàn toàn vào một nơi. Trên đường tới nhà Dũng, Linh liên tục hỏi thăm tình hình sức khỏe con Bin.\r\n- Nó đang ở với bạn anh và béo tốt hơn cả khi sống cùng bọn mình ấy chứ. Khéo có khi vì thế mà nguy cơ nó bị bắt vì cái tội béo tốt cũng nên.\r\n- Được rồi, em sẽ bỏ đói nó 3 ngày cho gầy bớt vì cái tội béo tốt hơn chủ.\r\nĐến nhà Dũng thì bắt gặp nó đứng tè bậy ở bãi gạch tập kết vật liệu xây dựng đối diện nhà. Con Bin cũng chọn một góc trong khi Hà đang ra sức đẩy xe thoát khỏi ba bậc cửa. Mình xuống xe giúp Hà tống chiếc Nouvo vào trong, Linh với con Bin xoắn xuýt ngay với nhau sau mấy ngày không gặp. Nó vẫn sán cô chủ ghê gớm.\r\nSau khi xả hết cơn lũ xong, Dũng quay lại mới biết mình với Linh đến. Vừa nhìn thấy Dũng thì Linh liền quay mặt đi, tay thì che miệng cười khúc khích. Chết rồi nhé, thằng này chưa kéo khóa quần. Mình cũng không nhịn được đành xin phép được cười vào mặt nó. Cả Hà cũng cười, nhưng khác với Linh là cứ nhìn thẳng vào đấy mà chẳng chớp mắt lấy một cái. Dũng thì vẫn chưa hiểu có chuyện gì xảy ra, cho đến khi sờ tay xuống dưới mới phát hiện sơ hở. Xấu hổ nên vội kéo phéc mơ tuya két phải áo kêu phựt một cái. Lần này thì cả bốn đứa đều cười bay cả mái nhà.\r\n- Tiên sư bố thằng Dũng lại đái bậy đấy phải không! Một tiếng hét lên trong đêm tối làm tất cả giật mình chạy vội vào trong nhà, để mặc mình cùng chiếc Wave hai màu.\r\n- Thằng kia, mở cửa ra cho tao với! Không thì cũng phải thả Linh ra với tao chứ. - Mình hét lên.\r\n- Em không ra đâu! - Linh ở bên trong đáp\r\nThấy bóng người nháo nhào lao đến nên mình ngồi lên xe, phóng bạt mạng mặc kệ chủ bãi vật liệu dù có đánh cả một công tơ nơ gạch để ném vào nhà Dũng thì cũng đáng đời nó. Phải sau một lúc khi Linh nhắn tin là ổn rồi thì mới mới dám vác mặt quay lại. Vừa đến nơi thì thấy thằng Dũng lấp ló ngoài cửa đứng đợi. Nó nhanh tay mở cửa rồi đẩy xe giúp mình vào trong nhà. Nhà Dũng chưa được 20m vuông nhưng bù lại thì có 3 tầng, đối với một đôi thanh niên sống thì thoải mái chán. Dũng nói rằng đây là nhà mẹ nó mua cách đây mấy năm để đầu tư, bây giờ chưa bán được nên khi nghe chuyện Hà sống cùng bạn hay bị mất đồ ức quá kéo về đây sống cùng.\r\nChỉ đảo mắt quanh thôi là biết hai đứa này lười đến thế nào. Quần áo vứt lung tung khắp nơi, trong phòng tắm thì treo toàn đồ lót của cả hai đứa cứ như giàn thiên lý bên ngoài hiên nhà. Bếp thì chất đống bát đũa lâu ngày chưa rửa, có là là khoảng nửa tháng là ít.\r\n- Bọn tao đi suốt ngày, chỉ về để ngủ thôi.\r\n- Tao thấy rồi, đúng là chỉ về để ngủ.\r\nTầng 2 là phòng của Dũng và Hà, mình chỉ mới liếc mắt nhìn vào bên trong qua cái khe cửa khẽp hừng hờ thì Dũng đứng chặn nước mặt nói.\r\n- Phòng bọn mày ở trên kia, chứ ai cho nằm chung với vợ chồng tao.\r\nLên tầng 3 thì mình gặp Linh với Hà đang trải ga, chăn trên đó. Cái chăn thêu hình chim công cứ như là phòng tân hôn. Dũng phì cười vỗ vai mình nói.\r\n- Cái chăn này ban đầu là của bố mẹ tao đắp sau khi rước cô dâu, giờ đã thành gái già về nhà. Trước đây bọn tao cũng phải đắp vì chưa mua chăn mới. Bây giờ thì đến lượt hai bạn tha hồ mà rúc rích trong đấy thủ thỉ với nhau nhé.\r\nThấy Linh đỏ mặt thì mình cũng chỉ biết đáp lại Dũng là \"Mày đùa vui thật đấy\". Hà thì cứ cười khúc khích, tát yêu Dũng mấy cái rồi lôi nhau xuống phòng. Bây giờ thì chỉ còn mình với Linh. Lần đầu mình với Linh chung phòng với nhau mà cảm thấy bối rối quá. Dù mình với Linh đã luôn ở cùng nhau trong một mái nhà suốt nhưng ở trong phòng mà có cái đệm với chăn đắp thế này thì là lần đầu tiên. Phòng Linh ở cái nhà to đùng ngã ngửa kia thì mình đã một lần bước chân vào đâu. Có lần tò mò thấy Linh đi lên thì mình bám theo. Vừa mới khẽ đẩy cửa ngó vào thì giật bắn mình vì Linh ném bình hoa hay tấm gương nào đó treo trong phòng vào tường. Mình hãi quá chuồn thẳng mặc cho Linh gào thét đủ kiểu.\r\n- Anh mệt thì nằm xuống đi, có phải chưa bao giờ ngủ với nhau bao giờ đâu. - Linh khẽ nói.\r\nPhải rồi, mình với Linh khối lần mỗi đứa ôm một góc sofa mà ngủ ngon lành, có khi còn chảy cả nước dãi ấy chứ. Ôi, vậy là những ngày quen thuộc đang trở lại rồi.Vì không có giường nên mình với Linh kéo đệm vào góc tường, rồi chia đôi cái chăn chim công, dựa lưng vào tường kể cho nhau những chuyện đã xảy ra.\r\nLinh còn một em trai nữa, nhưng đang ở nước ngoài học và do mẹ trông nom. Bố Linh không thích con gái và rất nghiêm khắc với em, bắt em phải làm theo ý mình, kiểu như là ăn phở phải nhiều hành như bố trong khi em không biết ăn hành. Mỗi lần như thế Linh đều nôn thốc nôn tháo ra bằng hết.\r\n- Bố em đang chuẩn bị hồ sơ cùng những thứ khác để đứa em sáng Singapore học. Bố muốn em mai sau quản lý công ty của bố cho đến khi em trai em nó về thừa kế. Em không muốn đi và nghĩ đến viễn cảnh không được gặp anh nữa nên đã bỏ trốn đấy.\r\n- Vậy bố em cũng ra đây để tìm em bằng được phải không? - Mình sửng sốt.\r\n- Phải, anh cứ chuẩn bị tinh thần đi. Nếu bố mẹ mà tóm được anh đang ở với em thì chắc chắn anh sẽ làm bạn với cái xe lăn suốt đời.\r\nMình thở dài trước mọi việc đang diễn ra. Dù biết cái viễn cảnh ngồi xe lăn, rồi hút sữa thông qua một cái vòi chọc vào mũi mà Linh đang nói đến chỉ là đùa, nhưng mọi cái khác đều là thật và đang diễn ra rồi. Tất cả giống như một cuộn chỉ rối tung, rối mù dưới bàn tay của Linh. Mình nhìn em, cười và không nghĩ gì nữa cả. Linh đưa tay ra, định chạm vào má mình thì có tiếng đập cửa bên ngoài.\r\n- Ông ơi, cho tôi hỏi cái!\r\nLinh giật mình thu tay lại, giơ chân đạp bắn mình ra khỏi chăn. Hết đau chân rồi nên thích thể hiện đây. Đùa cái thằng Dũng này, mình biết ngay mà, nó thì có gì mà hỏi ngoài cái ý định kiểm tra tư cách của mình chứ.\r\n- Mở cửa nhanh thế! Vẫn còn đóng bộ cơ à, vẫn chưa làm được gì phải không? - Dũng nhìn mình cười nhăn nhở\r\n- Tao thích lúc nào chả được, chẳng qua là chưa muốn thôi. - Mình cũng một tấc lên giời với nó, nhưng nói nhỏ hơn nhiều.\r\n- Thôi đừng bốc phét ông ơi! Hình như bồ mày chưa đủ 18 đúng không? Đυ.ng vào là tha hồ bóc lịch trong nhà đá đấy. Thế nhé, tao hỏi xong rồi, té đây.\r\nDũng nhanh chân chuồn xuống tầng mà mình ức chế không làm được gì cả. Đàn ông, con trai ai cứ chăm chăm vào cái chuyện đấy như nó thì hỏng. Mình đóng cửa, nhún vai với Linh, em cũng cười vì Dũng rình mò bên ngoài.\r\n- Bạn anh nó khốn nạn thế đấy em ạ. Đúng là có người yêu thì phải giấu kĩ tuyệt đối không cho mấy thằng bạn thân biết.\r\n- Ai cho anh nhận vơ như thế hả. Em chỉ bảo là đang để ý đến anh thôi chứ đã đồng ý đâu. Người ta cũng đang có bạn trai rồi đấy nhé.\r\n- Em biết anh hùng thật phải làm sao không?\r\n- Là thế nào?\r\n- Là phải đánh chủ giật hoa chứ sao.\r\nLinh ôm bụng cười, trong khi mình ngồi xuống bên cạnh, giở chăn đắp lại định khoe với Linh là cũng đã bắt đầu đi giao thư từ mấy hôm trước rồi. Chưa mở mồm được thì thằng Dũng với Hà ở ngoài đồng thanh hét lớn.\r\n- Hưng ơi! Đi ăn đêm đi!\r\n- Mày đi chết đi! Mình vớ cái gối ném thẳng vào cửa kêu boong một cái.\r\nĐang đêm ngồi tâm sự với gái mà hết lần này đến lần khác bị phá đám ức chế chẳng kém gì khi các đôi mới cưới trong đêm tân hôn bị bạn sang đòi tiền mừng vì cỗ chán. Mình bực tức lật chăn xông đến cửa, vừa mở ra thì đã thấy Dũng và Hà đã chuẩn bị sẵn để lên đường rồi. Bây giờ đã gần hơn 0 giờ 30 rồi, ăn uống gì này.\r\n- Thiếu gì chỗ, hôm nay để vợ chồng tao mời cặp đôi mới cưới nhé. Mày với Linh chuẩn bị đi, bọn tao xuống trước đây.\r\n- Nhưng Linh vừa ở Sài Gòn ra chắc vẫn mệt lắm.\r\n- Em đi với, Hưng nói điêu đấy, em không sao cả. - Linh nói vọng từ trong phòng ra.\r\n- Thế thì được rồi, nhanh nhanh xuống nhà em nhé.\r\n- Chúc mừng, mày làm hỏng hết đêm tâm sự của tao rồi. - Mình nhăn nhó như con chó.\r\n- Đó là ý định của tao mà, thôi đêm mai tâm sự bù cũng được. Có khi lại còn nồng nhiệt hơn.\r\nLinh hồ hởi khoác áo của mình, rồi giục giã mình mau mau đi xuống nhà để ra đường ăn đêm. Trông Linh háo hức lắm, phải rồi em vẫn đang ở tuổi đi học thì làm sao mà được ra đường vào giờ này nếu như không ở đây được. Mà đã sống ở Hà Nội thì làm sao mà lại bỏ qua được cái thú vui này được. Thôi, cứ dẫn xe ra đi đã. Mọi chuyện cứ để đấy chứ có mất đi đâu đâu, đã vậy đi ăn còn không mất tiền nữa chứ. Mình, Linh, Dũng và Hà kéo nhau lên Tống Duy Tân ăn cơm gà rang với dưa muối, uống cả trà chanh lẫn nước gạo rang và nói đủ thứ chuyện chỉ có những đứa như bọn mình mới hiểu. Phải đến 2, 3 giờ sáng mới dựng nhau đứng dậy, chia đôi số tiền ăn và chỉ về nhà khi đã lượn lờ khắp phố cổ, hồ Gươm trong cái lạnh tê tái đầu đông của Hà Nội. Ở đâu đó vẫn còn phảng phất chút hương vị hoa sữa cuối cùng khi cả lũ đi qua.\r\nThời gian như ngừng trôi để từng đứa lưu giữ mãi khoảnh khắc yên bình này, để rồi ngày mai sẽ lại quay trở về với những vấn đề, áp lực vẫn chồng chất đấy chưa giải quyết được. Nhưng thôi, hãy cứ yêu và đắm chìm trong cảm giác khi yêu này đã nhé.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 14,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Bước vào tháng 11, trời lạnh hơn, khi uống Coca nhiều đá có nguy cơ viêm họng cũng cao hơn. Đã 5 hôm rồi mình và Linh không hề liên lạc với nhau. Linh đã không còn ở trong nhà của bố nữa. Ngay trong tối hôm đó mình đã điện thoại thì chỉ nhận được thông báo \"Thuê bao hiện giờ không liên lạc được, quý khách vui lòng gọi lại sau\". Nghe cứ như là tiếng vọng của một quý bà chuyên đọc điếu văn trong các đám ma vậy. Đến trường Linh lân la hỏi thì một bạn cho biết Linh đã rút học bạ chuyển vào Sài Gòn rồi.\r\nChuyển vào Sài Gòn sao? Trời ơi như thế thì làm sao có thể tìm được em đây?\r\nMình không tin đó là sự thật, nhưng những gì đang diễn ra thì lại chứng minh rằng sẽ chẳng còn thấy cái mặt lúc nào cũng vênh vênh nhưng đáng yêu của Linh, cũng như không bao giờ phải canh chừng em chọc đũa vào bát mỳ của mình khi em ăn xong nữa. Bây giờ, vật chung đυ.ng giữa mình với Linh chỉ còn là con Bin. Chủ cũ của nó mà nhìn thấy thì chắc chắn ngay trong chiều hôm ấy Bin đã bị thui đâu ra đấy để giải đen cuối tháng rồi. Vì thế mình đem nó qua cho Dũng trông hộ, Dũng đồng ý ngay khi mình gọi điện ướm lời.\r\n- Sao lúc nào mày nhờ vả tao cũng chọn đúng lúc thế. Vợ chồng tao ra ở riêng được có mấy ngày đây.\r\n- Mày với bồ sống chung à? Mình ái ngại hỏi.\r\n- Ừ, thế mày nghĩ bọn sinh viên sống cùng được còn tao thì lại không à? Sáng nay vừa mắng vợ một trận vì cái tội không biết đạp nổ xe báo hại tao phải cuốn chăn xuống đạp hộ đây. - Dũng khoe\r\n- Vậy nhờ mày để ý hộ tao con chó ít hôm nhé.\r\n- Đừng cắn và giải quyết nhu cầu trước cửa nhà tao là được.\r\nCái cách Dũng nói thì ngay cả bố mẹ nó cũng chẳng tin được, nhưng khi qua nhà thì đúng là nó với bồ ở chung thật. Nhưng điều đó cũng không làm mình có cái nhìn nhận xét nét về nó cả. Con Bin tạm thời có một chỗ đi ra, đi vào ngày ngày tè lên cột điện là tốt lắm rồi. Bây giờ thì chỉ còn chờ Linh gọi lại thôi. Nhưng em đã không làm như thế. Cứ như mình chưa bao giờ xuất hiện và gọi em là mông bánh dày vậy.\r\nMấy hôm sau Dũng đến tìm, đúng lúc đấy Hòa cũng đang có mặt nên ba thằng rủ nhau ra quán vịt nướng nói chuyện sự đời. Gọi một chai bia mà uống mãi không hết. Bình thường khi tỉnh táo thằng Hòa còn nhầm thủ đô Bình Nhưỡng của Triều Tiên là Bình Dưỡng, nhưng khi có tí hơi men thì lại tuôn ra đủ thứ kiến thức lịch sử, địa lý, triết học, tâm thần học.\r\n- Gì chứ rượu bia mày phải gọi tao là bố nhé thằng kia. - Hòa chỉ mặt Dũng lè nhè nói.\r\n- Anh bình tĩnh, em có bảo em uống giỏi hơn anh đâu. Nhưng ít ra đã có vợ đàng hoàng, còn anh thì mới nhú cái đầu trong việc yêu đương. Riêng về khoản này thì em cũng là bố. - Dũng phẩy tay nói.\r\nHết thằng này, đến thằng kia thi nhau kể lể đủ mọi cái tốt của người mình yêu. Nghe Dũng với Hòa say sưa nói có cảm tưởng đến cái lông mũi của Ly Ly và lông nách của bồ Dũng cũng mang cái duyên thầm riêng.Vậy mà suýt nữa mình lại mang chuyện Linh ra to nhỏ với hai thằng đang điên vì yêu này. Trong cơn cao hứng, Dũng tiết lộ cho mình với Hòa một bí mật của nó. Chả biết có phải do đang say không, nhưng mình lại tin vào những gì Dũng nói.\r\n- Các anh có bồ rồi nhưng vẫn còn kém lắm. Em vừa có vợ lại có cả bồ nhí tận tình chăm sóc mỗi khi vợ đi làm kiếm tiền. Thỉnh thoảng vợ em tự dưng dọa rằng \" Hôm nay vừa đi với con nào thế\" thì em tỉnh bơ nói rằng \" Đi với con đang nói chứ con nào. Mà kể cả đi với con khác thì khi về nhà vợ anh vẫn là nhất\". Thế mà lại hay, vợ cũng chẳng hỏi han gì nữa, tối lại lên giường ôm nhau ngủ ngon lành\r\nCả mình với Hòa gần như đồng thanh hỏi.\r\n- Tại sao mày chắc là không bị lộ hả thằng kia?\r\n- Ôi dào ơi, vợ em bị em bắt thóp rồi, làm sao mà không biết nó như thế nào. Thôi uống nốt chai này rồi về thôi hai anh ơi.\r\nNếu đúng như Dũng kể thì mình thấy nó sống bạc với bồ nó quá. Bồ nó tên Huyền, tuy là con nhà có điều kiện nhưng hoàn cảnh éo le. Cũng giống như Dũng, bố mẹ Hà bỏ nhau, bố thì sang nước ngoài làm việc còn mẹ ờ nhà cặp kè và chơi cờ bạc. Đã phải đổi nhà to sang nhà nhỏ nhưng vẫn chưa chừa. Chị gái Hà thì cưới sớm và đôi vợ chồng nổi tiếng với ưu điểm ở nhà ăn bám. Vì túng tiền nên chị gái Hà đã lừa Huyền đưa đăng ký xe để mang ra cầm đồ. Chán ngán gia cảnh nên Hà nên dọn ra ở riêng cùng mấy bạn nữa, trong thời gian này Hà liên tục bị mất cắp vặt, nhưng vì sống chung nên ái ngại không nói.\r\nDũng và Hà đều là những đứa từng trải trong yêu đương trước khi bập vào nhau nên sau một thời gian tìm hiểu, rồi đến yêu và bây giờ sống chung cũng là điều dễ hiểu. Cả hai đứa đều thiếu thốn tình cảm gia đình nên hiểu và thông cảm cho nhau hơn là những đối tượng khác. Dũng không học hành và cũng làm gì cả, nhưng lại dẻo mỏ bù đắp lại. Rõ ràng hai đứa này sẽ không thể bền vững nếu như chẳng có điều gì thay đổi. Lợi dụng hơi men, mình nói thẳng với Dũng như thế.\r\n- Anh có tin không, mai em đi làm ngay cho anh thấy. Em thì Kiếm Thế, MU, Đột Kích cái gì cũng chơi nên người rồi đấy nhé, anh đừng có coi thường em.\r\nHết nói nổi với Dũng, mình gọi tính tiền rồi bà đứa dựa vào vai nhau mà đi về. Trên đường về mình thấy ghen tị với hai thằng bạn. Ít ra lúc này chúng no vẫn có người để gặp, để nói chuyện hay để chửi nhau cũng được. Còn mình thì cảm thấy trống trải, thời gian trôi qua vô nghĩa kinh khủng. Có lẽ khi ai đó đã yêu thi đều biết cái cảm giác này. 5 năm ngày không được gặp Linh và nghe em nói, thì mình bắt đầu có những dấu hiệu chẳng lành như nhai cơm như nhai rạ, đi học muộn mà chẳng gọi điện nhờ bạn điểm danh hộ hay xe hết xăng khi đến trạm xăng mà không cần đổ.\r\nVề đến nhà cũng gần 11 giờ đêm rồi. Bố Gấu to và mẹ Gấu con chắc đang cáu tiết lắm đây. Bố lại chuẩn bị bê nguyên cái bài diễn văn \"Mày không ngủ sớm để mai đi học thì làm gì có tương lai\" để nhồi vào sọ mình đây. Đang khi xuống xe tắt máy thì mình nhận ra người đang lần quẩn ngay trước cửa nhà chính là Linh.\r\nĐúng là Linh rồi. Riêng cái kiểu thời trang hơn thời tiết của em thì không lẫn vào đâu được. Linh mặc quần jean rách lỗ chỗ cùng với áo phông dài tay trong khi nhiệt độ chỉ là 16, 17 độ. Trông Linh tái mét và co rúm lại vì lạnh\r\n- Có phải Linh dở hơi mùa đông thì mặc quần áo mùa hè không đấy? - Mình xuống xe, tiến về phía em hỏi. Chính mình cũng không tin người đang đứng trước mặt là Linh.\r\n- Anh cứ thử đi xe khách từ Sài Gòn về Hà Nội nhồi nhét người như chở lợn xem. Linh cáu kỉnh đáp. Đúng là em đang bốc mùi khá nặng mũi.\r\n- Em như vừa mới bước từ chuồng lợn ra ấy. Thế tại sao lại cắt đứt liên lạc với anh trong mấy ngày thế?\r\nLinh nhìn mình mỉm cười, thở dài nói.\r\n- Chuyện dài lắm, tìm nơi nào cho ấm rồi nói chuyện sau.\r\n- Ừ, anh phải cho em biết tay vì cái tội \"dài lắm\" của em mới được.\r\nNói rồi mình giang tay ôm chặt lấy Linh, ôm cả ba lô to uỵnh mà Linh đang đeo. Mặt chạm mặt, má kề má. Dù cho lúc này Linh có phản ứng hay toang toác cái mồm thì anh cũng sẽ không buông em ra đâu! Nhưng Linh không làm như vậy, ban đầu em hơi ngạc nhiên khi mình biểu lộ cảm xúc ra như thế. Tuy nhiên sau một lúc thì em cũng ôm ngang eo mình, vỗ vỗ vào lưng dịu dàng nói.\r\n- Được rồi, tôi đã về đây mà. Anh đừng có khóc nhè vì nhớ tôi đấy nhé.\r\n- Ai thèm nhớ em, chỉ là lợi dụng một lúc thôi.\r\n- Nói dối, anh rất, rất, rất nhớ tôi thì có.\r\n- Ừ, thì làm sao.\r\n- Có đấy, vì tôi cũng nhớ anh mà. Tại ai mà tôi phải bán vé máy bay đi để mua vé xe khách hạng bét, chịu đựng ba ngày để về đây đấy - Linh hãnh diện đáp.\r\n- Anh yêu em lắm, Gấu mông to ạ!\r\n- Anh không có cách nào để nói tử tế với em à? Em chưa yêu nhưng bắt đầu từ bây giờ em đã để ý đến anh rồi.\r\nThời gian như ngừng trôi khi tận tai mình nghe Linh nói như vậy. Mình buông em ra rồi nhìn thẳng vào mắt em để kiếm chứng. Em không nói đùa giống như việc em đã xuất hiện ở đây.\r\n- Lạnh quá! Sao lại không ôm em nữa vậy. Á... đồ lợi dụng, đồ dê xồm.\r\nMình cởϊ áσ ngoài khoác lên Linh rồi nhân lúc Linh không để ý, mình cúi xuống hôn choét vào cái mỏ đáng yêu của em. Dù cho sau đó mình đã phải trả một cái giá không nhỏ. Nhưng có là gì khi em quay trở lại. Có lẽ lời mình nói trước đây đã thành sự thật. Một lần tận tay nấu xong một bữa cơm mà Linh ăn ngon lành, mình đã phán một câu như đúng rồi là \"Anh nghĩ em sẽ không thể thiếu sống anh được nữa rồi\". Lúc đó Linh chỉ nhún vai cho qua, vì có lẽ khi ấy ở trong em mình vẫn chưa là gì cả.\r\n- Cho em ngủ ở nhà anh một đêm nhé, cứ bảo là bạn từ Sài Gòn ra chơi. Bố mẹ anh mà thấy em ăn mặc như thế này và pha thêm một vài câu Nam bộ thì thể nào cũng tin\r\n- Sao không về nhà em\r\n- Bố em thay khóa rồi.\r\n- Được rồi, nếu bố mẹ anh mà từ chối thì dù có chuyện gì xảy ra thì đêm nay anh sẽ ở cạnh em ở bất cứ đâu em tới.\r\nMình đáp lại đầy chắc chắn cứ như đinh đóng cột. Linh nhìn mình mỉm cười, rồi giống như cách mình đã làm. Em nhìn thẳng vào mắt để chứng thực điều đó. Em gật đầu hài lòng vì biết mình không hề nói dối. Vậy là ánh sáng cuối cùng đã trở lại với vùng đất đang chết dần trong mình rồi.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 13,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Hôm nay là ngày kỉ niệm mình với Linh thay nhau úp mì tôm và tắm cho chó tròn 1 tháng. Có lẽ để ghi nhớ ngày này hơn nữa, mình đã bị ba chỗ từ chối vì không chịu được những đòi hỏi vô lý. Nào là em có thể một lúc bưng ba khay cà phê được không, em vừa bán hàng vừa dọn toa lét và đi đổ rác được chứ. Hoặc là lịch sự hơn là có mặc được bộ cánh gà giống Lương Mạnh Hải trong phim \" Bỗng dưng muốn khóc\" không. Mình bảo là có, thế mà vẫn bị từ chối khi nhã nhặn yêu cầu là liệu có thể đeo thêm mặt nạ Batman được không.\r\nMình luôn nghĩ lũ bạn vẫn sẽ nhìn thấy nếu như chỉ đội cái đầu gà lên. Mình hiểu và các bạn cũng biết rằng kiếm tiền như thế không có gì là xấu xa và không tốt, nhưng tuổi trẻ lại sinh ra những ái ngại làm cho cơn đói cũng phải dẹp sang một góc. Trong sáng nay mình vẫn còn một chỗ nữa để hỏi việc. Trước khi tới thì mình nhắn tin chúc mừng. Linh lúc này đã đi học lại, bây giờ em đã giải tán lớp dạy vì quá mệt mỏi trong việc đi thu tiền. Em chỉ tập trung dịch sách vào buổi tối và hai đứa lại quay về với viễn cảnh mì gói và cơm nguội mình mang sang. Trông Linh gầy hơn so với lúc ban đầu mình gặp.\r\n\"Đồ dở hơi, đã 1 tháng 5 ngày rồi anh ạ. Hôm ăn gà là tròn 1 tháng đấy\". Linh hồi âm lại. Hóa ra em còn nhớ hơn cả mình.\r\nĐến chỗ thứ tư với tâm trạng sẽ lại bị từ chối tiếp, mà đúng là thế thật vì đây là một công ty chuyển phát đòi hòi phải thông thuộc từng ngóc ngách, ngõ hẻm ở Hà Nội. Trong khi đối với mình thì những khu đô thị mới mọc lên như trong Hà Đông, Mỹ Đình chẳng khác gì Châu Mỹ chưa được khai phá. Nhưng sau một cuộc phỏng vấn kéo dài 10 phút thì mình được nhận vào. Thật may mắn vì ở đây thiếu một người thông thạo khu vực mình đang sinh sống trong vòng 5 cây số.\r\n\"Anh được nhận vào làm rồi. Vỗ vào cái mông bánh dày một cái\". Mình liền khoe với Linh\r\n\" Thử xem, bẻ gẫy tay đấy.Vậy thì liệu liệu mà mời cái gì đó đi nhé.\"\r\nLúc này cũng sắp đến giờ Linh về, mình qua đón Linh nhưng không nói cho em biết. Đang trên đường đi thì thằng Hòa gọi điện với giọng khẩn cấp như đang chữa cháy.\r\n- Tao bị yêu mất rồi mày ơi!\r\n- Ai yêu, yêu ai? Hôm trước tao vẫn thấy mày like cái hội những người độc thân vui vẻ cơ mà.\r\n- Ừ, nhưng bây giờ thì yêu đến mức không chịu nổi nữa rồi. Bây giờ một ngày mà không được nói chuyện với Ly Ly thì tao vật vạ cứ như lên cơn ấy.\r\nHòa kể rằng sáng nào nó cùng từ nhà nó dưới Trương Định lên tận hồ Tây để đón Ly Ly rồi hai đứa lại cùng nhau xuống tận gần Hà Đông đưa Ly Ly đến trường. Chiều cũng vậy, vội vội vàng vàng uống cốc trà đá rồi bảo mình hay đứa khác thanh toán là lao như tên bắn đi đón Ly Ly. Cái thằng này vẫn vậy, đã yêu là yêu hết mình, hi sinh hết mức nhưng không biết có thu lại gì không. Trường hợp của em Thúy thì không tính, Thúy chảnh chọe lắm. Phải cỡ như thằng Hiếu cận thì mới kham được cái thú vui ăn chơi phải vui thẳng cánh, lên sàn không chỉ để bay mà còn để chỉ tay lên trời chứ không bay là là như kiểu xem phim, đi ăn kem như mình với Linh.\r\n- Thế mày đã nói với Ly Ly chưa hả thằng kia?\r\n- Chưa, và hôm nay khi đi đón Ly Ly tao phát hiện thấy cũng có đứa để ý đến em. Nhìn Ly Ly nói chuyện với nó mà tao đau lắm.\r\n- Được rồi, nếu đau quá thì mua Panadol có chứa Paracetamol giảm đau đi. Cứ bình tĩnh đồng chí, Ly Ly rồi sẽ thuộc về đồng chí.\r\n- Tao không đùa đâu đấy, muốn tao cho cả game biết giới tính thật. của Linh không? - Hòa dọa\r\n- Thế mày cũng muốn tao đi báo cho cả làng biết Ly Ly là gái không chim à? Thôi, tí nữa qua đón thì thổ lộ đi. Hôm nay không phải 3-8, cũng đếch phải 14 -2 nhưng nhân dịp tao được nhận vào làm thêm thì cũng là một ngày tốt số đấy.\r\n- Biết rồi, cảm ơn nhé! Dm thằng chó\r\nNói xong thằng Hòa cúp máy ngay tắp lự mà trong khi chính nó chẳng biết khi đến chỗ Ly Ly rồi thì phải nói như thế nào nữa. Thôi kệ, tự thân vận động là trên hết. Nhưng mà mình vui khi nghĩ nó với Ly Ly thành một cặp với nhau. Tha hồ nhắn tin, đưa nhau đi chơi và làm chuyện ấy thoải mái. Cái chuyện mà mình với Linh cũng hay làm. Tối tối lại cùng nhau vào game chiến đấu.\r\nĐến trường thì suýt chút nữa thì mình hô lên khi thấy Linh đi ra nếu như không để ý thấy cũng có người đang đợi em. Đó là bố Linh. ngay cạnh đó là chiếc Mercedes bán cả nhà mình đi cũng không mua được và gã lái xe khó chiu. Linh cúi đầu chào bố rồi bước vào trong xe. Chiếc ô tô lăn bánh chầm chậm tách khỏi đám đông học sinh. Một loạt những câu hỏi bất chợt nảy ra trong cái đầu vốn rất ít câu hỏi của mình. Tại sao Linh lại vào xe? Tại sao bố Linh lại đến tận đây đón? Nhưng nghĩ đến việc Linh lại bị bố đánh nữa thì làm mình liền không chịu được. Phải đi theo sau để xem xét thế nào.\r\nDọc đường Linh nhắn tin cho mình là đang về rồi, nhưng đừng có vào nhà vội cho đến khi em gọi lại. Mình ừ một tiếng và nhận ra Linh không hề đả động đến việc đang đi với bố. Bất chợt xe dừng lại vì có đèn đỏ phía trước, khiến suýt nữa thì chiếc Wave hai màu hôn đúng mông ô tô. Xe dán kính đen nên mình chẳng thấy gì cả, điều này lại làm cho mình cảm thấy bất an và thấp thỏm hơn. Mong là đừng có chuyện gì xảy ra.\r\nĐúng là không có chuyện gì xảy ra cả vì ô tô đi thẳng một mạch về nhà Linh. Linh được thả ra khi đã ở trước cửa nhà, trông em cũng đầy ngạc nhiên khi bố và chiếc xe đi thẳng. Để cho chắc, mình lại đợi cho chiếc xe cuốn xéo khỏi tầm mắt thì mới theo Linh vào. Khi mở cửa Linh giật mình một cái.\r\n- Đùa, sao đến mà bất chợt thế. Làm tôi thót hết cả tim. - Linh thở phào khi người mở cửa không phải là bố mà là mình.\r\n- Nhưng mọi lần anh vẫn vào thế mà em có giật mình đâu. - Mình vờ như không biết.\r\n- Lần này thì khác. Mà nhà tôi sắp hết gạo rồi, anh đừng có ở ăn ké đấy. Người đâu mà nhờ nẫu một bữa cơm mà ăn hết nửa cân gạo. -Linh cau có.\r\nTrông Linh dường như đã bớt căng thẳng hẳn lúc trước. Dường như mỗi lần gặp bố em đều như thế này thì phải. Mình cũng không đả động gì đến việc tại sao bố lại đến đón Linh nữa, vì đây rõ ràng là chuyện bình thường. Một tiếng đẩy cửa rất mạnh phát ra, đánh động sự chú ý của mình và Linh. Người bước vào là bố Linh.\r\nBố Linh chỉ liếc nhìn mình một cái đầy khinh thường rồi tiến về phía Linh tát liền hai cái.\r\n- Tao biết ngay mà. Thế mà mày cứ nói là không có ai sao? - Bố Linh hằn học quát.\r\n- Kìa bác, sao bác lại đánh Linh. Bọn cháu có làm gì đâu ạ? - Mình thắc mắc, định chạy đến chỗ Linh nhưng Linh đưa tay ra hiệu không cần.\r\n- Đây là chuyện của nhà tôi, mời cậu ra khỏi nhà để bố con tôi nói chuyện. - Bố Linh ra giọng chủ nhà mà không nhìn mình lấy một giây\r\n- Anh đi về đi, tí nữa nói chuyện sau. - Linh khẽ đáp, hai má em in vết dấu tay của bố. - Bố, tại sao bố lại biết hết việc con làm?\r\n- Bố mày phải bỏ tiền cho bảo vệ thì mới biết mày lôi cái gì về nhà này đấy. Mày sĩ diện không nhận tiền của bố mà lại chấp nhận làm bạn với cái loại kia à.\r\n- Bố không được xúc phạm anh ấy. Nếu bố đã biết hết thì bố cũng phải biết anh ấy đã làm những gì về con chứ. Và bọn con không làm gì sai cả, anh ta chưa động đến dù chỉ là một sợi tóc của con.\r\n- Tao không cần biết hai đứa mày đã làm những gì. Bây giờ mày chọn đi, một là cái thằng kia không được bước vào cái nhà này nữa, hai là tao sẽ đuổi mày ra khỏi nhà nếu như con vẫn muốn gặp gỡ nó.\r\nLinh nhìn mình rồi lại nhìn bố. Nước mắt em lăn dài vì không biết phải lựa chọn ai. Mình nhìn Linh rồi khẽ gượng cười, một nụ cười miễn cưỡng và nói.\r\n- Em với bố cứ nói chuyện đi. Anh phải về đây, nếu không mẹ Gấu con sẽ mắng anh mất.\r\n- Tôi xin lỗi, vì tôi mà anh phải nghe những lời khó nghe. Bố mẹ anh sinh ra anh không phải để nghe người ta nói như thế. - Linh nức nở nói.\r\n- Phải, và bố em cũng không muốn em chơi với bạn bè giống như anh. Có gì thì gọi cho anh nhé. Anh đi đây. Chào bác cháu về.\r\n- Và mang cả con chó bẩn thỉu của mày đi nữa đi.\r\nMình không đáp lại bố Linh nữa, lẳng lặng mở cửa ra khỏi nhà, trên cửa kính in hình Linh thất thần nhìn mình bước ra khỏi trong sự bất lực. Những hình ảnh đẹp của ngày hôm qua và cả những ngày đã qua dần dần biến mất trong căn phòng này. Khi mình đóng cửa thì lập tức quá khữ cũng theo đó mà bay biến mất. Thì ra cái cảnh nàng tiểu thư bị nhốt và kiềm hãm trong sự bó buộc của bố mẹ không chỉ xảy ra ở trong phim.\r\nTrên đường về nhà, mình dắt theo con Bin và tự hỏi sau ngày hôm nay thì sẽ có chuyện gì xảy ra. Mình còn được gặp Linh nữa không, Linh có muốn mình quay lại nữa không và quan trọng nhất mình sẽ còn phải gặp lại bố Linh, một người kinh khủng nhất mà mình được gặp không. Tự cảm thấy mình là đứa con hạnh phúc nhất quả đất khi bố Gấu to chẳng bao giờ nặng lời với mẹ Gấu con, chẳng bao giờ quát mắng quá đáng mình và em Gấu bự, chẳng bao giờ đánh mình hay tát mình đến mức hằn 5 ngón tay đỏ trên má. Bỗng thấy thương Linh vì em nghèo quá. Nghèo tiền bạc, nghèo tình thương, nghèo sự quan tâm và nghèo tin tưởng.\r\nMình vốn không chấp những con người không biết điều. Nếu như một thằng con trai bình thường thì nó dễ dàng tức tối trước những lời sỉ vả được phát ra từ cái mồm của một người tim không có máu và đầu không có não như bố Linh. Còn mình thì khác. Bố Linh là bố Linh còn Linh là Linh. Chẳng thể hòa hợp làm một hay úp sọt tính cách và tình cảm của hai người chung nhau được. Bố Linh làm gì, nói gì thì kệ mẹ bác ý. Mình chỉ quan tâm đến Linh thôi. Cũng giống như Hòa, một ngày mình không được thấy Linh thì đúng là một ngày vô nghĩa. Đau đớn hơn là cái viễn cảnh đó đang hiện ra ngày một rõ nét hơn.\r\nLinh ơi, nếu không có em thì anh biết tìm ai đây?\r\nNếu không có anh? Ai sẽ nấu mì cho em ăn?\r\n"
  },
  {
    "numchap": 12,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "- Cậu này, tớ bảo này, đang làm gì thế?\r\n- Đang tắm và rửa con voi\r\n- Sắp xong chưa?\r\n- Sắp.\r\n- Xong rồi làm gì?\r\n- Đi ăn cơm.\r\n- Ăn cơm xong làm gì?\r\n- Học bài.\r\n- Học bài từ lúc nãy rồi mà.\r\n- Thế à. Vậy thì bây giờ chưa nghĩ ra sẽ làm gì.\r\nĐó là vài tin nhắn trong tổng số 29 tin nhắn của một đôi học sinh 9 tuổi mà Linh dạy và phụ huynh em này dựa vào đó để cắt xén bớt tiền học phí. Đã vậy Linh còn bị đổ tại là lúc dạy trời lạnh đến voi con trong quần cháu cũng phải sun, thế mà cô giáo vẫn chỉ đi tất, mặc quần đùi. Khổ quá, dù Linh giải thích rằng mình vừa mới bị giãn dây chằng nên phải mặc như thế mới cử động được, nhưng tiền thì vẫn bị trừ bởi những lý do vô lý của cô phụ huynh thuộc nhóm máu \"rán sành ra mỡ\". Lúc ấy mình mới học năm thứ nhất, Linh thì lớp 11, chả đứa nào có kinh nghiệm đối phó với cái kiểu này cả. Điều an ủi duy nhất là tiền vẫn cầm trong tay và danh sách đòi nợ vẫn dài. Linh gạch chân phía dưới dấu đỏ, nghĩa là không có nhà, gần chục đứa mà có đến 5 cái tên gạch dấu đỏ rồi.\r\n- Tiếp theo là đến nhà em Tuấn tèo nào. Ôi, cứ tưởng cuối tháng sung sướиɠ mà lại chán như thế này. - Linh thở dài.\r\n- Hình như các bà mẹ biết hôm nay là cuối tháng em sẽ đến tìm nên rủ nhau trốn hết rồi. Nếu mà chưa trốn kịp thì cũng giả vờ lăn ra ốm hết.\r\nLinh quắc mắt lườm nhưng mình lại đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Linh cười bảo \"Nhìn cái gì mà nhìn hả?\". Linh giơ tay đánh lại mình né ngay được vì chân mới khỏi nên động tác của Linh chầm chậm cứ như đang tập dưỡng sinh. Cứ thế cứ thế, mình cứ vỗ hết chỗ này đến chỗ kia trên người Linh trừ mông và ở đằng trước. Cứ thử vỗ vào chỗ đấy xem, dù cho Linh có tàn tật 1 chân chắc cũng cúi xuống đất, chạy bằng hai tay và chân còn lại để xé xác mình. Linh ức quá chỉ biết cắm đầu đi về trước hét lên đe dọa.\r\n- Được rồi, thích thì cứ làm thế đi! Tí nữa về phát cho gói mì ngồi góc nhà mà gặm nhé. Đây sẽ gọi KFC về đánh chén với con Bin, ờ.\r\nVừa nói xong thì khi có tiếng chó sủa điên cuồng làm Linh giật bắn mình. Hóa ra khi đi qua trước cửa nhà con chó đó vì không để ý Linh đã đá trúng cái bát ăn cơm sứt một miếng của nó. Dù bị xích nhưng nó vẫn nhớ mặt kẻ thù ác, giận dữ lao ra với ý định để lại dấu răng trên cặp mông bánh dày của Linh.\r\n- Hưng ơi, cứu em với! Em bị chó cắn rách quần rồi!\r\nLinh chạy bán sống bán chết cứ nhu là vượt rào Olimpic về phía trước. Lúc chạy Linh còn đá phải cái bát một lần nữa, làm nó văng xa hơn một met. May mà xích ngắn nên con chó chưa kịp với tới thì Linh đã co cẳng chạy mất không thì mông bành dày đã nát bét. Mình cười như thằng điên trên phố, mọi người càng nghĩ như thế hơn khi mình nhặt cái bát đạt lại gần chỗ con chó. Ngoảnh đi ngoảnh lại thì không thấy Linh đâu, đi lên mấy dãy phố thì em đang ngồi thở một góc.\r\n- Sao tôi lại đen thế này, đi đòi tiền thì bị chó đuổi chạy văng cả nước bọt! Sao nó lại không xồ ra anh, anh cũng đi theo với tôi mà!\r\n- Quần thủng mông rồi kia kìa, không đứng dậy nhanh là kiến nó bò vào đấy.\r\nNghe mình trêu Linh giật mình nhổm dậy, quay đầu về đằng sau kiểm tra. May quá, vẫn còn nguyên vẹn. Linh định nói gì đó nhưng mặt lại nhăn nhó vì đau. Hóa ra lúc nãy do suýt bị chó cắn, nên Linh quên cả việc vừa khỏi chân mà phóng một mạch, đến bây giờ mới thấy đau. Linh ngồi nghỉ phải gần 15 thì mới bắt đầu hành trình đòi nợ đầy đau khổ.\r\nĐến nhà chú bé Tuấn tèo thì hai đứa mừng rơn, nó đang nô ầm ỹ ngay đầu nhà trong tình trạng thò lò mũi xanh. Nhìn hơi mất vệ sinh nhưng cả Linh với mình đều sáng mắt lên khi trông thấy thằng bé. Nó cũng đã nhận ra cô giáo và người trông chó mà cô giáo hay cho vào nhà. Tuấn tẹo nhìn chăm chăm xem có nhầm lẫn không thì nó liền chạy nhanh vào nhà. Cái nhà vừa mở toang cả cửa chính, cửa sổ lẫn cửa nhỏ mà lũ chuột đυ.c được ngay trước mắt đã đồng loạt đóng sầm tất cả lại cứ như biết trước mình với Linh đến đòi tiền.\r\n- Hóa ra là nó đừng canh phòng chứ không phải chơi gì cả. Nhà đó cố thủ thì đòi thế nào đây? Mình lắc đầu nói.\r\nLinh ngẫm nghĩ một lúc rồi gật gù đầy sự quyết tâm đáp.\r\n- Yên tâm, có cách rồi. Đi theo tôi nào.\r\nHai đứa tiến đến chỗ bọn trẻ con đang chơi trò siêu nhân, Linh lân la hỏi bọn trẻ mấy câu, xem cô hàng xóm nào ghét nhà thằng Tuấn tèo nhất. Bọn nó chỉ ngay cái cô đang ngồi nhóm lò than đối diện nhà Tuấn tèo cách có mấy nhà. Mình theo Linh qua chỗ đấy mà chẳng biết em có kế hoạch gì. Linh lễ phép hỏi cô đó vài câu xã giao, rồi bắt đầu kể xấu thằng Tuấn tèo cho cô này nghe. Nào là nó học thì không chú ý, cứ nhầm \"hi\" với \"dog\" thôi. Gặp ai cũng chào dog, nhìn thấy chó thì cứ hét lên hi. Đã vậy suốt ngày tụt quần rồi tự búng chim, mũi thì lúc nào cứ ứ đọng nước mũi cứ như tắc bể phốt... Cô hàng xóm vừa nghe, vừa vỗ đùi đen đét vì khoái trá. Sau đó cô ấy còn đi gõ cửa khắp nhà, để rủ vài người hàng xóm ra nghe Linh kể chuyện.\r\n- Thôi thế là xong Tuấn tèo rồi, ngay tối hôm nay thôi thì cả ngõ biết mấy cái chuyện đẹp mặt này. – Mình hơi e ngại với cô gái trả thù cả trẻ con này.:’(\r\n- Ừ, kệ chứ. Ai bảo tính nuốt tiền của tôi. - Linh nhếch môi đáp. - Mà anh cũng chuẩn bị đi, có chuyện gì thì các cô ấy sẽ tìm anh đấy.\r\n- Giá mà có cái gương để em thấy được khuôn mặt ghê gớm của mình lúc này.\r\nCó tiếng cửa kéo ra, mẹ Tuấn tèo và nó tất tả chạy ra kéo mình với Linh ra khỏi đó trước khi các bà nội trợ rồng rắn kéo tới nghe chuyện. Mẹ Tuấn tèo cười hề hề nói là nhà đóng cửa để tắm cho thằng Tuấn sạch sẽ rồi mới ra tiếp chuyện cô giáo. Mắt Linh lúc này sáng ra, mồm thì cứ khen lấy khen để thằng Tuấn phát âm từ dog rất chuẩn, từ hi thì cứ như người nước ngoài ấy. Đã vậy còn đẹp trai, dễ thương, toàn làm trò cười cho các bạn. Mẹ Tuấn cũng sướиɠ tít cả mắt khi Linh nói thế, tiện tay dúi cho Linh mấy tờ 100 nghìn tiền công tháng này. Cô ấy định kéo Linh qua bên kia để nói ra rả cho các bà, các cô bên kia biết nhưng mình với Linh rối rít chào cô, xoa đầu Tuấn tèo để về cho kịp giờ học thêm. Thằng Tuấn tiện tay, bôi nước mũi vào áo mình với Linh. Ghê quá.\r\nCuộc chiến giữa các bà nội trợ sắp diễn ra, mình và Linh nhanh chóng rời khỏi chiến trường nếu không muốn bị banh xác. Dù chân lại đau, nhưng Linh vẫn ý thức là chẳng mau chóng chuồn khỏi đây thì chết với cả hai đầu chiến tuyến. Mình trách Linh vì đã gây ra vụ này và suy đoán đến mai thể nào mẹ Tuấn tèo cũng qua tìm. Lĩnh bĩu môi đáp gọn là để mai tính. Dọc đường hai đứa ghé vào cửa hàng khô, Linh mua liền 5 gói mì. Mình tròn mắt hỏi.\r\n- Ơ, sao tưởng là đã thống nhất là sẽ đi ăn Lotteria chứ? Em mua mì về mai ăn hả?\r\n- Mua về để tí nữa anh gặm đấy. Ai bảo lúc nãy anh cười trên sự đau khổ của tôi? Linh vênh mặt rồi hát vang một điệu trong khi ném mình túi mì.\r\n- Ờ, đã thế về nấu thật ngon cho cả chủ lẫn chó không chịu đựng luôn. Mình đáp trả.\r\nVề nhà Linh gọi điện bảo cửa hàng mang đến thật. Ngửi mùi thôi mà đã thèm, trong khi mình lại đang tự kỉ với cái xoong nhỏ và hai gói mì. Đang lúc chuẩn bị nấu thì Linh đi vào với vẻ mặt khoái trá. Lại định vào chọc tức đây. Mình chỉ đợi em nổ súng là tuôn ra những bất mãn và ức chế khi bị đối xử như thế luôn. Nhưng không phải, Linh chẳng nói gì cả, em quay người, đứng dựa vào mình. Hai đứa trong tình trạng như vậy phải gần 1 phút. Mình cứng đờ chẳng biết nói gì và không biết Linh đang có ý định gì.\r\n- Lên ăn với tôi nhé. Ngồi một mình buồn lắm. Linh nói.\r\n- Ừ, thế sao lúc đầu bảo là chỉ cho con Bin thôi mà.\r\n- Đừng dỗi nữa được không, đùa một chút không được sao? Nó sẽ có phần gấp đôi khi bọn mình đánh chén xong.\r\nMình quay lại thì Linh đã quay mặt đối diện với mình rồi. Nhanh thế không biết. Hai đứa cười cười rồi cùng nhau ra phòng khách. Trời ơi, Linh gọi một suất gia đình đầy ú ụ, nhìn mà đã phát no. Mình định lên tiếng thì Linh đã hiểu ý nói ra rồi.\r\n- Tôi mua mì để mai ăn bù vào đó, bữa ăn ngon, mì úp với nước sôi vậy. Anh ăn được thì tôi cũng phải ăn được\r\n- Sao em ăn cắp lời của anh, anh cũng định nói như thế đấy.\r\nTối hôm đấy hai đứa no căng với thịt gà và milo đầy đá. Con Bin cũng vỡ bụng với một đống xương còn nóng hổi. Ôi, những ngày tháng vui vẻ, cứ hạnh phúc và hài lòng với ngày hôm nay mà không cần biết ngày mai sẽ ra sao, sẽ thế nào hay trái đất sẽ nổi tung ngay sau đó không.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 11,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Chẳng có cái nào bực mình hơn là khi xem phim có đứa ngồi cùng hàng ghếchẳng biết gì mà cứ tinh tướng thuyết minh cho bồ ra vẻ cái gì cũng biết,điều gì cũng hay. Cái thằng, dù dốt đặc thì nó cũng phải biết I rắc với I ranlà hai nước khác nhau chứ. Nhưng cái tội to nhất của nó là vừa nó vừa văng nước bọt tung tóe như hàng khuyến mãi cuối năm. Rơi cả vào gói bắp rangbơ mà hai đứa cứ tì tì đánh chén.- Kệ hai đứa ở bẩn ấy đi mày. Ăn bắp rang này. Dũng giơ ngang tayđưa mình bịch bắp rang mới toanh. Mình cười nhăn nhở cảm ơnnó, tuy cũng có nhưng Linh đã ăn chẳng còn một hạt. Thằng Dũng cứ cười khúc khích mà mình chẳng hiểu lý do gì mà nó tự sướиɠ đến phát rồ như thế.- Ừ, đúng là khi yêu nhau đến con chấy à quên nước bọt cũng chia đều. Mình khẽ nói.-Cả lũ đang xem một bộ phim khá là có tính nhân văn, Công chúa hôn thợsăn nhưng cuối cùng lại cưới hoàng tử làm lũ con gái cười hô hố vì phimđến đoạn cuối, sắp có kết hậu đúng như trong phim. Linh thì quay sang bĩumôi phán.- Nhân vật chính giả dối bỏ xừ! nếu đúng là con gái thì cười hoàngtử nhưng vẫn léng phéng với thợ săn chứ. Tôi là như thế đấy,chẳng từ bỏ ai cả đâuHòa nghe xong tự nhiên người cứ giật lên giật xuống mấy cái, có lẽ do cả LyLy tự nhiên lại khen nó biết chọn phim mà xem lại còn hào phóng khao cả bọn. Thằng này uống nước đầu trường còn tính toán so kè từng đồng, nhưng vì sĩ gái nên khi nào về mới lộ ra bản chất thôi. Mình cười thêm tí khói lửa vào cho nó sướиɠ một phen luôn- Ừ, một năm có đôi ba lần gì đấy Hòa mới xuất thần như này đấy nhỉ. Tí nữa ra đừng có mà đòi tiền đấy nhé. Anh là anh phải cảmơn Ly Ly rồi.Thằng Hòa chỉ biết gật đầu khi Ly Ly đòi nó xác nhận lời nói của mình,nhưng bàn tay lại giơ nắm đấm ra cảnh báo mình. Hết học thằng Hòa thì mình quay sáng trêu tức Linh luôn.\r\n- Em ấy à, có chiều được em thì phải thêm cha của hoàng tử là đạigia giàu xụ thì mới chiều được em.\r\nLinh chẳng nói chẳng rằng nhưng lại nhắm bàn chân mình mà dẫm mạnh bằng đôi bốt đế dày đến 3 phân. Thằng Hòa kêu toán lên một tiếng rõ to,lấn át cả tiếng thét trong phim làm cả phòng lại tưởng xem 2D âm thanh chân thực hơn cứ như là 3D. Linh rối rít xin lỗi rồi ngồi xem tiếp với tư thế ngoan ngoãn như con mèo con làm đổ vỡ chậu hoa nhưng vô tình chứ khôngcố ý. Hòa có chút an ủi là Ly Ly cứ liên tục hỏi nó có làm sao không, có đau lắm không.\r\nĐến đoạn cuối phim, phòng chiếu tắt đèn để thêm phần kịch tính. Mình giơtay khoác vai Hòa thân thiết chẳng kém gì anh em sát sườn an ủi nó về cáiđạp của Linh. Nó véo tay mình rõ đau, lẩm bẩm nói gì đó, có lẽ là chửi mình nhưng lúc đó âm thanh lớn quá chẳng nghe thấy gì cả. Tự nhiên màn hình tối om lại rồi uỳnh một cái tạo cảm giác mạnh cho người xem. Cứ như ông trờivừa đánh rắm ra sấm sét một cái.Thằng Hòa ôm mình! Trời ơi thằng biếи ŧɦái! Hay là do ngồi cạnh một người đẹp trai như mình nên nó chợt nhận ra thật con người của mình? Một tiếng to đùng nữa làm rung chuyển cà phòng chiếu. Thằng Hòa nhào khỏi ghế, ôm chặt lấy mình.\r\nMình hết hồn hét lền \" Mày làm gì đấy, mày làm gì đấy, buông tao ra\"nhưng Hòa càng ôm chặt hơn. Thôi xong mình rồi. Qua đoạn gay cấn đó thìcũng là đến kết phim, đèn mở trở lại và thấy Linh chứ không phải là Hòa.Thằng Hòa chuyển sang ngồi cạnh Ly Ly lúc nào mà mình chẳng biết thếnày. Linh nhìn mình mếu máo nói.- Ra ngoài đi... ra ngoài đi mà. Tôi sợ tiếng sấm lắm.- Nhưng đó có phải là tiếng sấm đâu, giá tiếng sấm thôi mà.- Tôi không phân biệt được. Tôi sợ tiếng sấm nhất đấyLinh nói vớigiọng van nài cứ như khóc đến nơi.- Ừ thì ra.\r\nMình đưa Linh ra trong tình trạng Linh người mềm nhũn như cọng bún, runrẩy vì sợ và vẫn ôm chặt mình. Đùa chứ khi mình đi ngang qua Ly Ly, Hòavà Dũng thì chẳng đứa nào để ý cả, những đứa xem phim cũn vậy. Cả lũđang xem cảnh cuối khi hai nhân vật chính hôn nhau cứ như thể chính bọnnó đang hôn nhau. Duy chỉ có một con bé, có lẽ bằng tuổi với Linh cứ nhíumày nhìn căm giận giống như vừa cướp mất bịch bắp rang bơ vậy.\r\nMình dìu Linh ra sofa ở ngoài ngồi một lát thì em dần tỉnh lại. Trong lúc ấythì Linh vẫn ôm chặt lấy mình. Lần đầu như vậy mình cũng choáng ván không kém. Ai đi qua cứ tưởng hai đứa là một đôi đang yêu đang ngồi tâm sự tình cảm rất là mũi mẫn. Mình lần này có hai cái may không thể tả hết nỗi sung sướиɠ. Thứ nhất là Linh ôm mình chứ không phải thằng Hòa, thứ hailà lần đầu tiên mình với em có một kỉ niệm chung thân mật và đẹp như vậy.Linh trông không khỏe chút nào,nhưng mình cũng đang say nắng mất rồi.Hai đứa cứ như vậy cho đến khi nào Linh trở lại bình thường thì thôi.\r\nEm dần dần buông mình ra, từng chút một dịch ra một khoảng cách vớimình và sau đó thì đỏ mặt giải thích.- Tôi sợ tiếng sấm từ nhỏ. Lúc đó... Lúc đó tôi cứ tưởng là Ly Ly nên anh đừng tưởng bở đây nhé. Như thế này thì thiệt cho tôi quá- Ôm anh chật cứng như gối ôm thích thé lại còn giả vờ. Mình giả vờ lẩm bẩm để Linh nghe thấy.\r\nLinh quay mặt ra chỗ khác tỏ ra không quan tâm những gì mình nói. Nhưn gem đang xấu hổ và ngại ngùng khi nhớ lại lắm đây\r\nMấy phút sau phim hết thì cả phòng chen nhau đi ra. Con bé kia thấy mình thì lại cau có lườm một cái rõ dài, đã vậy nó còn chỉ trỏ cho đám bạn và cả bọn hùa với nhau nói gì đấy không rõ nữa. Mình xin thề là nếu như bây giờ hắt hơi vì có đứa nào nói xấu thì cũng chẳng ngạc nhiên lắm. Thằng Dũng,Hòa với Ly Ly cũng đi ra ngay sau đấy. Vừa gặp thì trước khi hỏi nguyênnhân tại sao mình với Linh ra trước thì thằng Dũng cứ ôm bụng cười ngặt ngẽo.- Mày bị thế lâu chưa? Cười gì mà sắp sái quai hàm đến nơi rồi đấy?Mình hỏi.- Thế lúc nãy có đứa nào nhìn mày với ánh mắt viên đạn không hả Hưng. Thằng Dũng vẫn cười.- Sao mày biết, còn tao thì chẳng hiểu gì cả.- Nó là đứa ngồi cùng hàng với mình đấy, mày có để ý không?- Đi qua tao cũng thấy thế, nhưng có liên quan gì với việc mày cười như thằng điên vậy.- Thế bắp rang bơ tao đưa mày chén hết rồi à. Nói thật với mày làkhông phải của tao đâu, con bé đó đi toa-let thì phải, nó để ở bên cạnh nên tiện tay tao lấy đưa mày đấy. Khi bịch bắp rang vừa đếntay mày thì cũng là lúc nó quay lại ghế ngồi đấy. Giờ thì mày đã biết tại sao nó nhìn đểu mày chưa?\r\nMình ngớ ra khi thằng Dũng nói thế. Thế là ngày hôm nay một nửa Hà Nộibiết chuyện này rồi. Có lẽ con bé kia đang cùng với các bạn loan tin nàykhắp Vincom mất. Không chạy nhanh lên mà đợi đến lúc có ai chỉ mặt mànói thì hết đường về quê mẹ. Đúng là trên đường lánh nạn còn gặp tai nạn!Chỉ tại mình kém thông minh, chọn toàn đứa bạn tốt thôi.\r\nLúc này Linh cũng đã không còn dấu hiệu gì giống như trong phòng chiếunữa. Cả bọn kéo nhau đi ăn pizza ở dưới tầng, rồi cả kem nữa. Tiền thì có bao nhiêu góp bấy nhiêu, may mà nhờ vào sự hào phóng bất thường của thằng Hòa và ví tiền dày như cuốn sổ của Dũng nên cả buổi năm đưa ăn chơi hết cỡ. Khi ngồi thì nhiều chuyện ngày xưa lôi ra nói lắm. Học hành thì bâygiờ đố đứa nào giải được bài toán nâng cao cấp 1, nhưng trò nghịch ngợmhết cỡ ngày trước thì cứ như vừa được chơi hôm qua. Nào là ném quả thố isang lớp bên cạnh, đẩy thằng nào nhát gái vào phòng vệ sinh nữ trong giờ ra chơi, rồi thay phiên ném phao cho nhau khi thi cuối năm. Nhớ lại để kể thìcó mà hết ngày.\r\nThằng Dũng chuyển đề tài rồi nổ phát súng đầu tiên luôn- Thế kế hoạch tiếp theo là gì hả mấy vợ chồng?\r\nMình nhìn Linh, Hòa nhìn Ly Ly rồi cả bốn đứa đều đồng thanh đáp- Vợ chồng nào cơ?- Vẽ chuyện! Tôi biết tỏng rồi, định giấu người đã yêu và đã có vợchắc. Dũng bĩu môi.\r\nLy Ly với Linh thì chỉ cười trử, luôn miệng nói \" Không ạ với đâu ạ\". Cònmình với Hòa thì vung nắm đấm lên bảo thằng Dũng chuyển chủ đề.- Ngại cái quái gì, toàn thanh niên với nhau mà cứ giả vờ thế. Thích thì nói là thích. Yêu thì nói là yêu là xong xuôi hết. Nếu bị từ chốithì yêu lại từ đầu. Cứ như tao đây này, chỉ nói vài câu là vợ tao đổ như ngả rạ.\r\nĐúng lúc này thì chuông điện thoại trong quần Dũng reo lên. Nó mở mày thì đổi giọng ngay. Hình như bạn gái gọi điện kiểm tra và nó đang cố tỏ ra rất tự kỉ khi hai đứa cãi nhau.- A lô vợ à, anh đang chong đèn khi trời sáng, dọn máng lợn vàobuổi trưa và ngắm mưa đến chiều tối khi không cớ vợ đây này...Đâu, anh có đi đâu đâu, đập vào mặt đứa nào nói vợ thế đấy. Thế hôm nay vợ nghĩ làm à, vậy anh về đón đi chơi nhé.\r\nXoen xoét cái mồm xong là Dũng xin kiếu về sớm và hẹn gặp lại vào mộtngày đẹp trời nào đấy. Trước khi về nó đưa mắt nhìn cặp giò của Linh lần cuối làm mình bực quá chẳng biết làm thế nào. Mình hiểu chỉ là bình thườngvì nếu mình là nó thì mình cũng nhìn Linh như thế, nhưng mà vẫn thấy khóchịu quá. Mà nó về cũng đúng lúc thật, mình với Hòa đều cần có không gian riêng danh cho hai cô gái mà chưa biết đuổi khéo thằng Dũng đi đâu đây.Ngay sau đó Hòa với Ly Ly liền chào mình để tách ra tìm không khí riêng.Trông Hòa bớt nhát gan hơn và tỏ ra đúng là một người đàn ông thật thụrồi, dù cho nó chẳng có một chút cơ bắp nào và bụng chỉ có một múi đangtrương phình lên vì pizza và kem.\r\nLúc này chỉ còn mình với Linh còn ngồi lại. Linh quay sang hỏi mình kinhphí còn bao nhiêu để còn biệt liệu chọn chỗ mà chơi.- Còn đủ để có thể lên phố lượn lờ rồi mua cái gì đó được không?- Vẫn còn 50 nghìn, nếu như ăn chơi mà thiếu thì anh sẽ bắt emđứng múa để thu tiền đây. À, hay là mình làm thế đi. Ý kiến hay phải không- Hay cái đầu anh ấy. Anh nói thì cởi trần khoe 36 cái xương sườnrồi ngoáy mông trước mặt thiên hạ đi. Thôi, mình đi làm một vòng,tìm chỗ nào ngồi lâu lâu rồi tối về ăn nốt cỗ thừa đi.\r\nMình gật đầu dù cho cái viễn cảnh phía trước không phải hoàn hảo lắm,nhưng Linh chấp nhận được thì mình cũng chấp nhận được. Linh muốn gì thì mình sẽ làm như vậy dù biết rằng Linh thiệt thòi khi đi với mình. Linhcó lẽ lúc này đang ngồi ở đâu đó đẹp và thú vị hơn nhiều lần khi đi với mình nếu như thằng đó không phải là mình. Khi mình ý thức được điều này thì mình càng trân trọng tùng giây phút này hơn nữa. Trên đường, mình vừanghĩ ra những câu chuyện thật vui để lần đầu tiên đi chơi chung của hai đứa thật là đẹp đẽ và khó quên. Nhưng cũng chính từ lúc này mình đã bắt đầu nghĩ đến một công việc để giúp cho mình với Linh sẽ có nhiều ngày vui nhưthế này trong thời gian tới.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 10,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Mới sáng bảnh mất thằng Hòa đã thay con gà của chú Tùng cạnh nhà đã nằmtrong nồi từ hôm qua gáy to hết cỡ đánh thức.\r\n- Hưng, dậy đi! 10 giờ có mặt trên Vincom nhé.- Được rồi, biết rồi, đang uốn éo trên giường một tí nữa là dậy ngay.Chợp mắt chưa được 10 giây thì Hòa lại nháy máy. Nghe tiếng chuông reocứ tưởng tiếng quạ réo oan hồn.- Dậy rồi, Dậy rồi! Mình hét hết cỡ vào điện thoại. Nhớ lấy ngàyhôm nay đấy thằng mất dạy kia. Lần sau tao sẽ gọi mày bằng cáiloa phóng thanh phường! Mẹ, mới hơn 8 giờ sáng mà còn là thứ 7thì mày gọi để nghe tao chửi à?- Thế thằng nào to mồm bảo lúc nào đi thì gọi cũng được thế. Hôm nay gái có chim hẹn tao đấy có biết hay có nhớ ra chưa đấy.\r\nNghe thằng Hòa nói vậy mình phì cười, hơi tỉnh ngủ một chút. Cái thằnghình như bị Thúy làm cho khủng hoảng tinh thần quá, nên sốt sắng với lầngặp mặt này lạ thường. Mọi khi nó thấy gái là cuống cuồng lên như gặp tà.\r\n- Thế nếu nó có chim thì làm sao? Mày có dám cầm tay dắt nó đichơi không?- Kiểu gì cũng được, miễn là tao không ở nhà một mình vào thứ 7 làđược rồi.- Hai đứa có chim thì đem lại hạnh phúc cho nhau thế nào được.Hay là chơi game rồi thì mày mới nhận ra con người thật của mình.Mình cười phá lên khi ném cho thằng Hòa một câu đau điếng.- Mày đừng có trêu tao làm giảm sút quyết tâm đi! Nếu 10 giờ màmày không có mặt coi như tao kể cho bọn nó biết chuyện mày vớiem kia đấy.- Nếu như tao nói dối mày về em đó thì sao hả?- Nếu nếu lắm thế, nghe mà ù hết cả đầu. Ừ, nếu không có thì màyđã không vặn lại tao như thế. Thôi, không nói nhiều dậy đi. ThằngHòa tự tin đáp rồi cúp máy\r\nThằng này khôn ra rồi! Cuối cùng sau bao nhiêu lần bị chơi thì Hòa cũng đãtiến bộ hơn trước, Lúc trước Hòa đần đến nỗi mình móc gỉ mũi rồi giả chạmvào miệng nó bảo \"môi mày dính cơm kìa\", nó tin thật liền thè lưỡi liếʍ một cái. Hôm đấy mình được mẻ cười đau cả bụng, đến bây giờ vẫn không dámnói thật với nó là cứt mũi của mình, chỉ bảo là con ruồi thôi. Mình thì nhưnào cũng được, cái khó là phải thuyết phục Linh đi cùng. hông biết bà nộicòn giận mình vụ Gấu mông to không. Rồi còn cả vụ tiền nong nữa, chắc lạinịnh nọt mẹ Gấu con mới có thêm một chút. Nghĩ thế mình liền vươn vai,uốn éo mấy cái rồi leo tóc xuống giường phi thẳng vào nhà tắm.\r\n- Không tao hết tiền rồi! Mà hôm qua bố mày vừa cho 100 còn gìnữa. Vừa mở miệng ra thì mẹ Gấu con lại dùng lại bản tình ca quenthuộc.- Nhưng như thế vẫn chưa đủ, mà mẹ biết Vincom đắt như quỷ rồicòn gì nữa. Mẹ cho con bao nhiêu cũng được. Mình cố gắng nài nỉ- Biết đắt thì vào làm gì nữa. Thôi ra công viên, mang theo cái chiếutrải ra mà mấy đứa ngồi liên hoan với nhau còn vui hơn.- Đùa, nếu mẹ không cho con thì con nhảy từ tầng 2 xuống đây này.- Mày nhảy đi để mẹ còn cắt cơm tối.\r\nCuối cùng thì mẹ Gấu con cũng cho 10 nghìn tiền gửi xe. Cầm tiền của mẹ,mình chép miệng thôi mặc kệ, cứ qua đón Linh đã rồi sao thì thì tính. Quanhà thì Linh đã dậy từ lúc nào rồi và đang chơi game. Linh thua và đổ tạimình và nhất quyết không chịu đi.\r\n- Đó là việc của anh sao kéo tôi đi làm gì. Mà có khi bạn anh bị lừarồi cũng nên.- Ừ thì tùy em thôi. Mình dùng ngay cái giọng thằng Hòa tạo áp lựclên với mình. Nó biết nick em trong game rồi đấy. Nó bảo em màkhông đi thì nó sẽ bảo đám bạn vào quấy rối cho khỏi chơi luôn.- Không được! Nếu có ai mà biết thì tôi sẽ bóp cổ cho anh chết màphải biến dạng. Linh quay mặt về hướng khác nói.- Em đi đi mà, hãy vì anh một chút được không? Mình dỗ ngon, dỗngọt. Bạn anh sẽ tức tối như thế nào nếu thấy anh dẫn em đến. Đi nhé, đi nhé.\r\nLinh ra vẻ so đo, cân nhắc một lát rồi đưa ra yêu cầu- Nhưng tôi muốn ăn, muốn chơi, muốn xem phim cả buổi cơ. Nếuđáp ứng được thì tôi lên thay quần áo\r\n- Ừ... Được, được mà. Mình lúng túng đáp. Thôi chết, lấy đâu rakinh phí bây giờ. Ai bảo thích đú với chân dài cơ.\r\n- Anh mà lừa tôi thì biết tay đấy. Linh vênh mặt, đứng dậy đi thẳnglên phòng. Vậy là mình có 15 phút để xoay xở tình hình\r\nMình bấm số gọi thằng Hòa, đứa đầu têu và bây giờ phải bắt nó chủ chi.\r\n- Hòa, tao rủ được em của tao đi rồi. Nhưng mọi cái mày đều lo đấy.- Vô tư đi, hôm nay tao mời được chưa. Hòa cười hề hề đáp.\r\nChẳng biết thằng này có phải vừa đi buôn về không mà phán như nhữngcông tử thế. Hòa cúp máy luôn, có lẽ nó đang xem xem hôm nay sẽ mặc gìđể gặp đối tượng trên mạng. Với mắt nhìn thẩm mĩ của mẹ nó thì mình tinvào việc dù cho đó có là gái không chim đi chăng nữa thì nguy cơ đổ vỡ mộthình tượng đẹp cũng là rất cao. Nghe Hòa chắc chắn thế mình cũng yên tâmđôi chút. Vừa đặt máy lên bàn uống cốc nước thì chuông lại réo lên. ThằngHòa thay đổi ý định à? Không phải, là Dũng.\r\n- Rỗi không mày, đi chơi với tao đi. Dũng nói.- Tí nữa tao đi với đám bạn mất rồi. Sao nghe giọng buồn thế, vừamới cãi nhau với bồ hả.- Ừ, đang loạn hết cả lên. Thôi, tao qua rồi đi cùng luôn, chứ ở nhàsắp sửa đánh nhau bây giờ.- Nhưng tao đang đi với bạn mà. Hay để chiều đi.- Như thế là có gái đi đúng không? Đã thế tao càng phải đi, hôm naytao mời được chưa. Tao đang chán quá Hưng ạ. Thôi, thế nhé.\r\nKhông hiểu sao mình lại đồng ý với Dũng và hẹn nó tí nữa gặp nhau trênVincom. Thật lòng mà nói càng nhiều thằng bạn của mình biết về Linh càngít càng tốt, mà đã tốt thì đừng có thằng nào biết là hơn cả. Cùng là con trai,cùng thích chơi game nên mình hiểu đứa nào cũng bị ấn tượng bởi một đứacon gái cũng chơi lắm chứ. Có khi lúc ấy vì gái mà bọn nó sẵn sàng phun rahết những bí mật chỉ muốn che giấu của mình cũng nên.\r\nĐang khi mình bận tính tìm cách đối phó với hai thằng bạn thì Linh đã thayquần áo xong. Linh mặc đơn giản lắm, quần short, áo sơ mi ngắn tay, mũ vàgiầy thể thao. Lần đầu tiên mình thấy Linh mặc áo sơ mi, chiếc áo màu camrất hợp với nước da trắng của Linh. Đây cũng là lần đầu tiên Linh đeo trênvai túi xách như những bạn gái khác. Đáng yêu thật.\r\n- Nhìn gì mà nhìn như muốn mắt lồi ra vậy. Linh lườm nguýt. Chưathế tôi ăn mặc đẹp như thế này bao giờ hả?\r\n- Ừ, đúng là em ít khi mặc đẹp, nhưng khi đã mặc thì phải xinhkhông chịu được.- Biến đi, giả tạo quá. Linh cũng cười. Thôi đi nào, từ khi đau chânbây giờ mới được đi chơi.\r\nCó thể nói rằng, những giây phút từ nhà lên Vincom là khoảnh khắc riêngtư, đẹp đẽ hiếm hoi của mình và Linh. Hai đứa trò chuyện đủ thứ trên trời,dưới đất chứ không phải là cãi cọ, hay nhường nhau việc dọn dẹp hậu quảcủa con Bin. Con đường dẫn đến nơi cần đến vẫn là đường cũ, nhưng mọithứ đang xảy ra thì lại mới mẻ và hấp dẫn đối với riêng mình. Mình chỉmong con đường cứ dài mãi, dài như từ Hà Nội vào Sài Gòn cũng không saocả, miễn là có Linh ở đằng sau với mình.\r\nĐến nơi thì Hòa với Dũng đã có mặt rồi. Thằng Dũng cứ nhìn chằm chằmLinh và luôn miệng giới thiệu bản thân cũng như khẳng định là nó vẫn còn ếsưng mồm. Cái thằng này vẫn thế, sắn sàng quên hết anh em, bạn bè nếu nhưthấy gái. Dũng và Hòa làm quen với nhau rất nhanh. Thằng Dũng chia sẻhết kinh nghiệm làm thế nào để cuộc hẹn đầu tiên kết thúc tốt đẹp cho thằngHòa. Cái nói nửa đùa nửa thật của nó làm Hòa cứ gật đầu lia lịa, còn mìnhvói Linh cứ huých nhau cười.\r\n- Cậu phải cởi bởi cúc áo khoe bộ ngực lép ra như thế này này. Đầupải hơi bóng mượt một tí, dùng nước bọt vuốt cũng được miễn làđẹp. Còn nếu nó là gái có chim thật thì tớ sẽ giúp cậu chăm sóc nóthật tốt để đáp lại sự có mặt của nó. Vân vân và vân vân.\r\n10 giờ 10 phút, vẫn chưa thấy đối tượng đâu mà thằng Hòa đã cầm sẵn trongtay mấy vé xem phim. Có vẻ như những lời đùa cợt của mình với Dũng sắpthành hiện thực. 5 phút nữa trôi qua, phim đã chiếu, mà người vẫn khôngđến. Hòa cũng không còn giấu giếm thất vọng nữa mà đã bí xị như mất sổgạo. Đúng lúc này thì một cô bé cao không đến 1m50, đéo kính tóc ngắn vàăn mặc như một học sinh Nhật Bản nhẹ nhàng hỏi.\r\n- Anh có phải là Hòa không, Em là Lyly đây. Cô bé tự tin đến bắtchuyện\r\nThằng Hòa như bị tha mất lưỡi, chỉ biệt gậu đầu lia lịa và ấm ớ nói đi nói lại\"Anh đây, Chào em,\"\r\n- Anh ngoài đời ngố hơn trong ảnh. Đây là các bạn mà anh đã nóitrước rồi phải không. Em chào anh chị ạ. Ly Ly quay sang phíamấy đứa nói.\r\nThằng Dũng liền bô bô đáp lại ngay được, nó khen Ly Ly đủ điều cứ như lànó chưa nói y như vậy với Linh cả, mà mới vừa xong đấy. Nhưng nếu nhưkhông có Dũng thì Hòa chỉ biết đừng nhìn và run cầm cập thôi. Mà như vậythì coi như buổi hẹn đổ vỡ ngay từ phút đầu tiên.\r\n- Cảm giác khi gặp gái không chim nó thế nào hả mày. Mình ghé taiHòa hỏi thử xem hồn nó có còn ở đây không?- Thích lắm! Hòa cứ nhìn Lyly đáp như một cái mày. Nhưng tao runquá mày ạ.- Mở mồm ra mà bắt chuyện với em ấy đi, không thì Dũng nó cướptrên giàn mướp ngay đấy.\r\nKhông phải khích lời thứ hai, ngay lập tức Hòa tuôn ra bất cứ những cái gìcó thể tuôn. Nào là hôm nay thời tiết đẹp, trời không nắng và cũng khôngmưa. Hòa còn làm cả lũ bò lăn ra cười khi hỏi Lyly những câu rất ngô nghênhư \" Em ăn gì chưa, nhà em ở đâu, bố mẹ em có khỏe không?\". Cũng maylà cô bé cũng tự nhiên và có hứng thú với những gì Hòa thể hiện nên cũngkhông đến nỗi nào.\r\nCả lũ sau đó kéo nhau lên tầng xem phim. Đến khi ngồi xuống mới biết ngồilung ta lung tung hêt cả. Mình ngồi cạnh thằng Hòa, Lyly ngồi sát Linh, cònHòa ngồi ngoài rìa bên ngoài.\r\n- Trơi ơi, đến tận đây rồi mà lại không được ngồi cạnh nhau. Mìnhđau đớn nghĩ. Tay vẫy vẫy Linh nhưng em lắc đầu.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 9,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Về nhà thì chỉ thấy Linh ngồi bệt dưới sàn ngủ gật từ lúc nào không biết. Đám trẻ có lẽ đã được đón về rồi. Biết ngay mà, kiếm tiền không dễ đâu, cứ thử thỉ mới biết được. Ngày đầu tiên mà đã lăn đùng ra ngủ, lỡ có đứa nào mò vào thì nó vác đi đâu thì có mời trời biết. Nhà cửa thì cứ như là bãi chiến trường, có lẽ Linh phải cố gắng lắm đấy mới hạn chế được hậu quả của việc cho trẻ con nô đùa trong nhà. Từ cầu thang, cửa kính, cửa gỗ hay đồ vật đều được có giấy ghi tiếng Anh lên đó. Có lẽ đây là cách Linh dạy bọn trẻ học, thảo nào mà chúng nó rồng rắn lên mấy khắp cả nhà với cái chân đầy bùn. Chỉ khổ cái thân này thôi. Mình gục xuống ngồi ngắm Linh một lúc. Không hiểu sao mình thấy Linh gần gũi và thân quen cực kì. Không giống như mấy con quạ đen lớp mình suốt ngày quang quác chửi zai. Càng ngắm càng thấy nhẹ nhõm và hay hay khó tả, bồng Linh lên sofa mới biết cơ thể đang mệt mỏi, gào thét đòi đình công là thế nào. Cảm thấy nóc nhà quay cuồng, lúc thì sang phải, khi thì sang trái rồi quay tròn và sắp sụp đổ đến nơi. Hóa ra là mình cũng kiệt sức sau một thời gian ôm đồm tất cả những việc này mất rồi.\r\nNhìn Linh ngủ mình khẽ cười như một sự an ủi hay khích lệ bản thân đứng dậy rồi dọn tiếp. Nhưng như thế vẫn là không đủ dù chỉ là 30 phút mà thôi. Mình dần dần gục xuống bên cạnh Linh, mắt cứ mỗi lúc khép lại mặc cho đồng tử đang cố gắng căng ra hết mức, nhưng vô ích. Bóng tối bao quanh lấy mình, không còn khung cảnh phòng khách hay bóng dáng con Bin nữa. Trong đầu mình nghe thấy tiếng của chính mình gọi Linh, Linh, Linh.\r\nKhi mình thức dậy thì Linh đã ngồi khoanh tay, chăm chú nhìn mình ngủ từ lúc nào không biết. Nhìn đồng hồ đã hơn 7 giờ tối mà giật hết cả mình. Mở máy ra xem bố Gấu to hay mẹ Gấu con có gọi gì không thì thấy tin nhắn của bố rằng; hôm nay nhà ông nội làm cỗ, đi học qua thì lên thẳng. May quá, nếu không thì rắc rối vô cùng. Gần đây bố mẹ cũng để ý mình hay về muộn, không khớp với giờ như trước.\r\n- Mày đang làm thêm kiếm tiền tiêu vặt hả con? - Một lần bố Gấu to hỏi mình. - Bỏ ngay cái suy nghĩ ấy đi nhé, loại mày thì chỉ phát tờ rơi hay đẩy xoong chảo đi bán là cùng. Tao là tao ghét nhất cái bọn phát tờ rơi, người cầm thì vứt ngay khi đưa cho, một lúc sau là rác xả ngập đến đầu\r\nMình giơ tay quá đầu thề sống thề chết với bố không có chuyện đó. Ngày sau đấy là có tiếng sét đánh trúng cái cây ở đâu đó thì phải. Nhưng nếu bố mà biết mình ở đây, làm những việc đã làm thì nhẹ nhất cũng là treo quần mình lên cột cờ, bắt đứng cởi truồng chào cờ quá.\r\n- Giỏi nhỉ? Chưa dọn nhà xong mà đã lăn ra ngủ như chết. Dậy, dậy đi, dậy dọn nhà cho tôi nào! Linh lay lay mình mấy cái\r\n- Bực mình rồi đấy! Đây có phải nhà anh đâu mà em cứ nhờ vả như ra lệnh thế! Có giỏi thì làm đi.\r\nLinh tròn xoe mắt, im lặng trong chốc lát khi mình gắt lên như thế, em cong môi đáp trả ngay.\r\n- Đó là tại anh tình nguyện chứ tôi có bắt anh phải làm đâu! Mà anh cũng dại gái, mới nói mấy câu mà đã làm ngay rồi.\r\n- Ờ đấy! Thế em có thích anh không? - Mình đứng bật dậy hỏi Linh cái câu hỏi ngu si đần độn nhất quả đất\r\n- Đồ điên! Tôi có dở hơi đâu mà thích.\r\n- Vậy thì từ bây giờ không làm gì nữa, em tự dọn dẹp đi, anh về đây.\r\n- Bin đâu, tiễn khách!\r\nLinh cũng không có ý định níu kéo lại cả.\r\nLỡ mồm to như vậy rồi mà bây giờ lại tự túc dọn dẹp thì Linh lại bới tiếp thì còn ra cái gì. Chưa kịp lê bước ra khỏi phòng khách thì Linh đã đập bàn tru tréo. Quay lại thì thấy mặt nàng tội như một con cún bị táo bón\r\n- Ơ đứng lại! Anh phải giúp tôi rồi mới về chứ! Nhà bẩn thế này mai sau dạy học được.\r\n- Vậy em cũng phải làm đi! Đây là nhà em chứ có phải nhà anh đâu. Mà em cũng có phải là bạn gái của anh đâu mà cứ bắt anh phải chạy theo thế.\r\nLinh im lặng, ra vẻ tính toán thiệt hơn, có lẽ tính nát bét trong mấy phút rồi mà vẫn không tím ra cái cớ để đẩy hết việc cho mình nên làu bàu đồng ý. Linh lấy khăn lau những vết bẩm trên tường, kính, còn mình tay chổi, tay xô đẩy khắp nhà. Ngủ dậy nên cũng bớt mệt, nhưng mắt hoa và bụng bắt đầu réo vì đói. Gần 8 giờ tối mới dọn xong, mà vừa làm vừa nhắc Linh lau cho sạch chứ đừng ăn bớt công đoạn làm gì.\r\n- Biết rồi, biết rồi! Tôi đang lau mà, sao mà nhà với cửa lại rộng và bẩn thể này không biết. Vừa mới hết đau chân mà đã phải dọn nhà, không chịu đâu. - Linh nhăn nhó.\r\nMình mỉm cười khi nghe Linh than vãn, có lẽ em kém mình 2 tuổi và chưa sống trong ngồi nhà mà phòng khách với phòng ăn là một thì làm sao hiểu được cái sự sung sướиɠ trong cái khổ mà em đang kêu la kia. Biết chân Linh vẫn chưa hết đau nên khi thấy Linh chốc chốc cúi xuống xoa bóp cho đỡ mỏi thì mình cũng xót ruột nên bảo em cứ làm chậm thôi, mình sẽ làm cùng. Đùa chứ đúng là khổ quen rồi, thấy Linh làm chẳng đúng ý thì ngứa mắt lắm. Nếu em mà sống với mẹ Gấu con thì bị nói suốt ngày là cái chắc. Mình mang tiếng là con trai, nhưng vẫn phải chia sẻ việc nhà với mẹ nếu như muốn đi chơi hay xin tiền. Đây không phải là lỗi của Linh mà là do bố mẹ em đã quá nuông chiều nên mới vậy.\r\nXong xuôi thì cả hai đứa đều kêu đói và mình mới nhớ ra là trong túi chẳng còn bao nhiêu nữa. Chẳng đủ tiền để mua mì gói với trứng, mà dù có đủ thì hai đứa sao no được. Đúng lúc này thì bố gọi cho mình.\r\n- Đi học về muộn hả. Nhà có nấu nướng gì đâu, thôi đừng ra ăn ngoài. Cỗ thừa nhiều lắm qua lấy khỏi phí đi.\r\n- Vâng, con qua ngay.\r\n- Thế là hôm nay được đánh chén thoải mái rồi. Hết ăn mỳ rồi đến bánh mỳ mà ớn quá. - Bố vừa tắt máy thì mình ngoạc mồm khoe ngay với Linh.\r\n- Vậy anh đi lấy đi, không tôi lại lăn quay ra bây giờ.\r\nNhà bà Nội cách đây hơn 15 phút đi xe, cả đi cả về mất hơn nửa tiếng. Mình phóng xe bạt mạng, gió thì cứ liếʍ vào mặt khá là rát, đã vậy còn liều lĩnh vượt đèn đỏ nữa. Nhưng mà nghe Linh mặt ỉu xìu như bánh bao chiều thì còn thấy có cái gì kêu lọc xọc trong người hơn. Giá mà Linh quan tâm đến mình nhiêu hơn thì tốt biết mấy. Điều đó có giá trị là làm mình cảm thấy ấm hơn trong những lúc như thế này. Đang đi đến nhà bà thì Linh nhắn tin, mở ra đọc suýt nữa thì đâm vào cột đèn.\r\n\" Đi đường cẩn thận đấy, trời lạnh lắm\".\r\nÔi, Đọc xong mà cứ nước mắt cả bên trong lẫn bên ngoài cứ chảy ròng ròng, mà mắt mình nhòe đi thật, nhưng do cay khi gió quật vào nữa.\r\nĐến nơi thì chỉ đợi mình đến ăn hay gói về là xong thôi. Mình chào từ ông bà cho đến đứa em họ mới có vài tháng tuổi, rồi xin phép mang đồ về vừa \"ăn vừa học cho nó tập trung\". Ai cũng hỏi mình lúc nào thì đem bạn gái về ra mắt, lúc nào thì cưới vợ, nhưng nếu mà ôm \" bom nổ chậm\" cần tháo ngòi giải quyết, hay đã \"ăn cơm trước kẻng\" mà báo cáo về thì có mà no đòn. Bố Gấu to cũng thấy nước dâng mà theo, mở ví thưởng ngay cho mình 100 nghìn vì có cố gắng trong học tập. Đúng là chuyện xưa nay hiếm!\r\nVề nhà mình kể cho Linh biết hậu qua khi em bất ngờ nhắn tin suýt nữa gϊếŧ chết mình như thế nào. Linh thì vừa ăn vừa ôm bụng cười vì sự hỏi thăm ân cần của mọi người dành cho mình.\r\n- Hay là anh đưa tôi về ra mắt. Khéo có khi ai cũng cho tiền để nhanh chóng mua nhà, mua giường làm đám cưới cũng nên.\r\n- Em đã đủ 18 tuổi đâu mà máu thế. Hay cứ như vậy đi.\r\n- Như vậy là như nào\r\n- Bọn mình chơi trò yêu nhau, rồi vợ chồng, cưới xin.\r\n- Anh định dụ dỗ trẻ vị thành niên à? Cứ thử chạm vào tôi xem, ngay đêm nay công an sẽ còng anh với cái ghế sắt bên cạnh mấy thằng nghiện.\r\n- Nếu anh lên phường ngồi thì ai sẽ đến chơi, đến ăn và dọn nhà cùng em hả.\r\n- Thiếu gì, đừng có tự tin thái quá như thế nhé.\r\n- Ừ, nhưng anh nghĩ nếu có ai chịu đựng được em mà không đòi hỏi gì thì chỉ anh thôi. Vì anh...\r\n- Vì sao? Linh không giấu được sự tò mò\r\n- Vì anh... Vì anh... yêu Linh mà. - Mình liều lĩnh thú nhận cmn luôn. Cũng ếu nghĩ làm gì nhiều nữa. FA lâu chỉ tổ rỗng tim.\r\nSau đó Linh chẳng nói gì nữa, cúi mặt xuống gắp lia lịa thức ăn vào bát để che giấu đi cái mặt đang ửng hồng lên khi nghe mình nói thế. Mình cũng vậy, chỉ biết ăn và ăn để cho trôi đi cái giây phút bồng bềnh, lâng lâng những lời không thể kiểm soát được nữa. Cho đến lúc đứng cạnh nhau cùng rửa bát, cùng cất đồ ăn thừa đi thì mình với Linh cũng im lặng như vậy. Không phải là hết chuyện để nói với nhau mà chẳng đứa nào chịu lên tiếng trước cả.\r\nĐiện thoại reo lên, có tin nhắn. Mình phì cười khi đọc tin nhắn cho Linh nghe.\r\n- \"Nói gì đi chứ, tôi sợ cái cảm giác này lắm\". Từ em yêu gửi đến.\r\n- Cái gì, anh cho lưu tên tôi trong máy là thế hả? - Linh gắt lên, giật lấy điện thoại để xem. - Mà cái gì????? Gấu mông to???? Anh ví tôi kinh khủng như thế hả. Đồ đại da^ʍ!\r\n- Nhưng anh cũng lưu số của bố mẹ, bạn bè là Gấu to, Gấu bé, Gấu mặt đen, Gấu bấm khuyên tai chứ có phải riêng gì em đâu.\r\nLinh chẳng nghe mình giải thích nữa, lấy hết sức đẩy mình ra khỏi nhà rồi ra lệnh cho con Bin đứng ngoài cửa canh, nếu để mình bước dù chỉ một bước thì sẽ trao trả về cho chủ cũ ngay. Con Bin thì có hiểu gì đâu, cứ chạy ra chân mình liếʍ liếʍ. Biết là Linh giận nên mình cũng chẳng nhiều lời nữa. Hôm nay muộn rồi, phải về nhà trước khi bố mẹ về và hỏi đồ ăn đi đâu hết rồi. Về nhà ngủ một giấc rồi mai thức dậy để xem sẽ có chuyện gì xảy ra khi mình đã nói với Linh rằng anh yêu Linh. Anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em. Đó cũng là những gì đang vang đi vang lại trong giấc mơ của mình.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 8,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Những rắc rối liên tiếp kéo đến với mình cho đến thứ 6 cuối tuần mới kết thúc. Việc con Bin nhảy vượt rào vào tận phòng khách hàng xóm đi bậy đúng lúc họ đang ăn cơm chính thức khép lại những chuỗi lần không may xảy ra. Mình ở lại đấy đến tận chiều mới dọn dẹp xong hậu quả của một con chó già cứ tưởng chỗ đấy là cái cột đèn trong ngõ nó hay phóng bậy. Chuyện tiền nong khi hai đứa tiêu chung một ví, Bố mẹ ngày nào cũng cằn nhằn khi giờ giấc sinh hoạt của mình đảo lộn và tự hỏi tại sao mình lại giở chứng mang cơm đến nhà bạn cùng ăn là thế nào. May mắn là Linh có thể đi lại gần như cũ được rồi và thi thoảng lắm mới lên cơn với mình. Vết sưng trên má cũng đã hết, lại xinh xắn trở lại và còn vênh váo hơn xưa.\r\nĐùa chứ, ngày nào hai lần lây đá, lấy khăn chườm cả chân lẫn mặt, chu đáo như thế thì làm sao mà không khỏi nhanh được. Ngặt một nỗi là Linh chỉ cần những thứ đó còn đâu chẳng cho mình được phép làm điều đó hơn cả. Lúc nào cần thì ới, lúc nào xong thì gọi rồi nhấc mông ra phòng khách nằm chơi, nghe nhạc và hỏi \"hôm nay anh cho tôi ăn gì?\". Ngoài ra Linh đang bắt đầu dịch sáng tiếng Anh ra tiếng Việt để gửi đến nhà xuất bản. Trước khi thử sức với công việc đó thì mình với Linh đã bàn bạc xem liệu có thể kiếm tiền bằng việc như thế nào.\r\n- Dắt chó đi dạo cho người nước ngoài, lương 15 triệu! - Một dòng tít trên mạng đập ngay vào mắt mình và Linh. - Hấp dẫn quá, nhưng còn Linh và Bin nhà mình thì vứt cho ai đây?\r\n- Hay anh bỏ học đi, kiếm nhiều tiền thế thì đi học làm gì nữa. - Linh huých vai cổ vũ. Nếu như bị dồn vào đường cùng thật thì đúng là phải làm thế.\r\n- Sẽ xem xét sau. Việc thứ hai, bê rùa đá từ Văn Miếu ra đánh rửa, rồi bê vào, 50 triệu một tháng. - Vậy em chuẩn bị đến tập tạ với chú Lý Đức thôi. - Mình chọc lại Linh.\r\n- Còn việc hay hơn nữa này, bơm nước từ hồ Tây sang hồ Trúc Bạch bằng mồm, lương 500 triệu. Mồm anh cũng rộng giống cái máng lợn thì nên nhận ngay đi. - Linh đáp trả\r\n- Toàn những cái thông tin lá cải, lá vịt chán ơi là chán. Việc khả dĩ nhất là đưa em đến bưng bê, rửa bát ở một chỗ đặc sản chuột thôi, ở ngay gần đây. Nhưng sợ là em đập vỡ bát đũa còn âm cả tiền lương.\r\n- Thôi tôi chọn cái này. - Linh chỉ vào link quảng cáo cần một người dịch tiếng Anh - tiền công cũng cao.\r\n- Em làm được không, nghi ngờ quá.\r\n- Tôi nói tiếng Anh song song tiếng Việt từ hồi vẫn còn đái dầm phải đóng bỉm cơ ạ. - Linh vênh mặt.\r\nThế là Linh nhờ mình đăng ký công việc ấy, bên tuyển dụng đồng ý ngay, khi nào Linh dịch xong sách yêu cầu thì sẽ được nhận tiền. Từ giờ đến lúc đó khá là căng, mình nói như vậy với Linh.\r\n- Tôi cũng muốn dậy thêm nữa. Không biết ở đây có được nhỏ nào cần học tiếng Anh không nhỉ?\r\n- Vậy thì chỉ cần treo biển \"Dạy mà không tiến bộ thì vừa được hoàn lại tiền, lại còn tha hồ dùng gậy nện cô giáo điêu toa bốc phét\"\r\n- Vậy anh kiếm học sinh đi, nước mũi thò lò hoặc cởi truồng long nhong cũng được. - Linh tự tin đáp.\r\n- Dựa vào đâu để không phải ăn gậy của phụ huynh học sinh?\r\n- Cứ cầm tiền đã rồi tính sau.\r\nVậy là hai đứa quyết định như thế. Linh khoe Từ nhỏ đã được bố mẹ xác định sẵn là sẽ đi du học sau khi học hết cấp 3, nên đã thuê hẳn cô giáo là người nước ngoài để kèm cặp. Nhiều khi ăn cơm cũng xổ tiếng Ăng-lê để mời bố mẹ luôn. Linh có thể chửi thề kém bọn con trai ở lớp, nhưng về tiếng Anh thì khó mà có ai giật khỏi vị trí đầu tiên trong tay Linh được.\r\n- Vậy tại sao em lại ra ở riêng và không nhận trợ cấp từ bố mẹ nữa thế?\r\n- Vì bố mẹ muốn tôi sang Mỹ học và cưới một thằng Tây ở bên đấy vốn là bạn bè của họ. Nghe bảo bọn Tây cao lớn nên cái gì cũng lớn, nhưng tôi thích cái gì vừa vừa và ở lại đây hơn thế là thành ra như vậy.\r\n- Ờ, hay ho gì mà cứ phải là mắt xanh mũi lõ phải không? Chẳng biết như thế nào chứ anh chỉ thích con gái Việt Nam thôi, nói chung đấy chứ không phải riêng em đâu mà tưởng bở.\r\nLinh xí một tiếng rồi bắt đầu bài tập đi để đôi chân làm quen với trạng thái bình thường. Còn mình ra ngoài tắm cho con Bin, lâu ngày không được chăm sóc nó đúng là cái chuồng lợn di động.\r\n2 hôm sau nhờ người quen nên mình dẫn tới năm đứa, đứa lớn nhất đang học lớp hai còn đâu lớp một hết. Đứa nào cũng có thích ăn đôn-nơ-kê-bắp với KFC nên béo quay béo cút. Nghe chúng nó hò hét, chơi đùa nhau ầm ỹ mà mình tự hỏi bọn trẻ này có quan hệ gì với người khổng lồ xanh hay sao mà lại có thể đập phá khắp nhà mà không biết mệt thế. Tiếng cười của lũ trẻ lanh lảnh, chói tay đến mức có lẽ đến người chết còn phải bật dậy. Sức nô đùa của chúng nó chẳng kém gì những công nhân khỏe mạnh nhất, Linh nói rằng nếu như trang bị cho mỗi đứa một cây búa nhỏ thì chúng quét qua đâu là chỗ đấy thành bình địa. Nhưng Linh trông có vẻ vui lắm, nhà rộng có tiếng trẻ con trở nên ấm áp hẳn. Linh đuổi khéo mình đến lớp để đám trẻ đấy cho mình xử lý.\r\nTrên đường đến trường thì tình cờ mình gặp Dũng đang đèo bạn gái đi đâu đó. Trông Dũng đầy bực tức, nói xơi xơi gì đó với bồ còn con bé chỉ biết cúi đầu xuống khi có ai để ý tới. Dũng nhận ra mình trước trong khi mình đã cố tình lờ nó đi để cho hai đứa tự nhiên rồi. Khỏi phải nói cũng biết bồ nó ngại đến thế nào.\r\n- Thằng chó, tính bơ tao à? Đi đâu vào giờ này thế, giả vờ đi học xin tiền chơi điện tử hả? - Dũng quắc mắt nhìn mình trong khi đợi đèn đỏ.\r\n- Mẹ, đang quắn đít đến trường không lại học lại mấy tháng giờ. Mà mày với bạn cũng đang có việc hả? - Mình gãi đầu gái tai đáp.\r\n- Tao thì ở nhà giương cung bắn mèo chứ học hành hay việc lớn gì. Đang đèo vợ đi làm, vợ tao bán quần áo ở Mai Hắc Đế.\r\n- Vậy à? Mình nhìn hai đứa tự hỏi sao mà lại buồn cười thế. Mới đây vừa bán máy mà bây giờ lại làm thuê nữa là sao.\r\nThằng Dũng thấy mình suy tư như vậy liền hiểu ý nói rằng\r\n- Ở nhà nhìn thấy nhau đôi lúc chỉ muốn nhảy vào mà đánh đấm, nên đứa nào kiếm được cái gì để khuất mắt cũng tốt mày ạ. Như thế thì mới yêu nhau lâu dài được. Hôm nào đi chơi với vợ chồng tao rồi tâm sự nhé, lúc nào tao gọi thì mày phải đi đấy.\r\n- Ừ, tao cũng rỗi rãi mà. Muốn được như mày cũng là ước mơ xa xỉ lắm.\r\nCả Dũng và bồ đều cười mình nói thế. Đèn chuyển sang màu xanh, nó đi thẳng, mình rẽ trái, cả hai chào nhau lần cuối và to mồm nhắc nhau về một cái hẹn không xa.\r\nĐến trường thì Hòa kéo ra một góc bật mí với mình một bí mật\r\n- Hưng ơi, tao hẹn được cái con có chim đi chơi rồi. Làm thế nào bây giờ.\r\n- Cái gì cơ? Đã hẹn hò rồi á. Mày giỏi thật đấy. Mình không nhịn được cười, mà đã không nhìn đươc thì chỉ biết ôm bụng lăn ra đất thôi.\r\n- Ừ, nó bảo Chủ Nhật này đi xem phim chung, gọi thêm bạn bè cũng được. Thấy nó chắc chắn thế nên tao cũng chỉ biết phóng lao thì phải theo lao thôi. Nhưng nếu nó là con gái thật thì sao\r\n- Ôi giời, không có chim thì càng tốt chứ sao! Mình đáp mà vỗ vai nó bồm bộp.\r\n- Vậy cái con mày bảo quen trên game cũng không có chim hả?\r\n- Ờ, nhưng đừng nói với ai đấy, tao chỉ muốn nó là của riêng mình tao thôi\r\n- Vậy Chủ Nhật bọn mày phải đi với tao không thì mày cứ yên tâm là cả trường này sẽ biết nick nó trên game.\r\n- Ơ cái thằng trông tầm ngầm tầm ngâm mà ghê gớm ra phết. Ừ, để tao xem, mày cứ hẹn giờ trước đi rồi gọi cho tao.\r\n- Chắc chắn mà, không xem xét gì hết. Cứ thế nhé, tao cũng muốn gặp gái không chim một lần cho biết. Mình nhận thấy sự hăm hở trong mắt thằng Hòa\r\nMình không ngại nhưng chẳng biết Linh thế nào. Nhưng Linh sẽ xé xác mình mất nếu như Hòa tiết lộ cho cả game biết Linh là con gái trăm phần trăm. So với việc đó thì chuyện năn nỉ, lôi kéo Linh đi chơi thì có lẽ còn khả thi hơn. Rủ được Linh là một chuyện, mà kiếm được tiền đi chơi với Hòa và con bé không có chim kia cũng là một vấn đề nan giải không kém. Vui vì Hòa nó đã quên được thì Thúy,nhưng chỉ là chút an ủi cỏn con so với những gì mình phải làm dù không muốn một chút nào.\r\n5 giờ chiều mới hết tiết học, nhưng từ lúc này trở đi trong đầu mình đã đeo gông cùm cùng quả tạ nặng cỡ 10 cân đã chăng sẵn rồi. Ôi, nghĩ đến mà chỉ muốn chết cho xong. Đang học thì Linh nhắn tin nhờ mình hỏi xem có cái bàn nào làm bằng thép đặc không, to như xe tăng cũng được miễn là chịu đựng được sự tàn phá của đám học sinh ở nhà.\r\n\" Tí nữa anh về dọn dẹp nhà cửa nhé, chúng nó chân đất nghịch ngợm từ ngoài vườn rồi kéo nhau vào nhà bẩn hơn cả con Bin rồi đấy.\"\r\nĐọc xong thì mình chỉ biết buông xuôi tất cả thôi. Linh ơi, em có biết là em đáng yêu nhưng những gì quanh em lại vô cùng đáng ghét không hả.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 7,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Hôm sau mình lại bị sặc khi đang uống nước và vỡ tan giấc mộng về cặp giò đẹp của LinTiHan. Huhu, Linh gửi ảnh chụp chân như đã hứa với mình, nhưng đó là đôi cẳng vừa đen vừa xấu lại còn lắm lông! Lúc ăn sáng cứ nhớ đến hình ảnh đó thì chẳng khác gì nuốt phải cả tảng đá chắn ngang cổ họng. Buổi tối hôm qua khi mang đồ ăn cho Linh thì cứ ngỡ là sắp được chiêm ngưỡng đến nơi rồi. Rạo rực đến mất ngủ cả đêm nhưng mình đợi đến 3 giờ sáng vẫn chẳng thấy gì thì lăn ra ngủ. Sáng bảnh mắt dậy thì nhận được ác mộng mà mông bánh dầy gửi. Linh thật kì lạ, nói chuyện thì cứ như bà cụ non thì mà bày trò trêu trọc thì còn hơn cả học sinh cấp 2.\r\nĐến lớp thì Hòa cũng đã trở lại lớp và thông báo bắt đầu hẹn hò với một tình yêu mới. Đó là cái máy tính. Vừa tới mà nó thao thao bất tuyệt đủ mọi thể loại nó chơi trong những ngày vừa rồi. Nhưng trò nào nó cũng chỉ kể qua có vài câu gây ra ức chế không kém. Hòa cũng chơi Liên minh huyền thoại và nó đánh với máy để thua với tỉ số không tưởng.\r\n- Thôi mới chơi như thế cũng tạm chấp nhận. Mai thể nào cũng có em lại khen đẹp trai đấy. Tao cũng đang quen một em trên đấy này. - Mình vỗ vai Hòa nói.\r\n- Bỏ mẹ, mày bị lừa rồi đồ ngu! hôm qua tao chơi cũng có đứa tự nhận con gái nhưng lại có chim. Cứ tưởng lừa tao là dễ lắm.\r\n- Ờ, kinh nghiệm đầy người sau khi bị gái bỏ có khác. - Mình cười lớn\r\nHòa chỉ biết gật gù thú nhận rồi đánh trống lảng sáng chuyện khác. Nó hỏi mình mấy chuyện trong game và rỉ tai hình như thằng Hoàng cũng đang để ý một con bé hàng xóm, nhưng không có chim thì phải.\r\n- Ờ tao có thấy facebook lần trước nó ghi \"Chỉ vì mấy cái lông nách mà mất quần đùi\" rồi.\r\n- Hình như con bé tên là Hoàng Vi? Chết cười, tên thằng bạn là tên đệm sau của nó. Cái số đi sau mông con gái\r\nNghe đến \"lông nách\" thì da mình dựng sởn hết cả lên khi nghĩ lại tấm ảnh mà Linh gửi đến. Thằng Hoàng vẫn còn may mắn chán nếu so với việc mình dọn phân để được tặng lông chân. Mình bụm miệng cười lên cười xuống thì thằng Hòa nhăn mặt.\r\n- Thằng kia lên cơn thèm thuốc à, sao trông mày vật vã thế.\r\n- Muốn có bồ như nó không Hòa. Nếu như mày nhổ hết lông chân của con nhỏ này thì tao sẽ cho mày số.\r\n- Đâu, con nào mọc lông ở chân?\r\n- Đây. - Mình mở điện thoại stupid phone cho Hòa xem tác phẩm kinh kị của Linh gửi đến.\r\n- AAAAAAAAA! Thằng chó! Đó là chân gấu đực thì có!\r\n- Ừ, nếu mày nhổ hết lông chân thì sẽ được tăng thêm cái chân còn lại. - Mình phá lên cười.\r\n- Vậy thì tao quay lại với em gái có chim trên game kia thì hơn. Mày cứ nhớ lấy ngày hôm nay. Tao sẽ tìm Hoàng để nó tư vấn cho anh em mình bí quyết để không bị F.A\r\nTrông Hòa đã vui hơn hôm trước rồi, có lẽ nó sẽ quên Thúy nhanh thôi, thà nó làm quen với cô bé có chim kia thì còn tốt hơn là suốt ngày đi theo nâng váy cho Thúy. Mình nghĩ thầm trong khi liếc nhìn Thúy với Hiếu cận ôm nhau tình tứ trước mặt bàn dân thiên hạ.\r\nTừ lớp mình phóng thẳng về nhà Linh, dọc đường định mua cái gì đó ngon ngon nhưng trong túi chỉ còn mấy đồng bạc còm. Dốc hết ra mua hai cái bánh mỳ thịt nướng đem đến cho Linh. Vậy còn con Bin thì sao? Bên đường có hàng cơm với cái thũng đựng đầy đồ ăn thừa, chẳng lẽ lại ra xin một ít về cho nó. Mới nghĩ mà đã nản chẳng muốn làm. Thôi cứ về đã tính sau. Khi đỗ trước cổng thì một chiếc ô tô đỗ ngay trước nhà Linh, chiếm hết toàn bộ mặt tiền ngôi nhà.\r\n- Thằng ranh tránh xa cái xe ra! - Thằng cha tài xê bên trong ngóc đầu nói lớn\r\nMình chừi thầm mấy câu đáp lại khi gã quay mặt vào trong rồi tự nhủ.\r\n- Đây có thể là bố mẹ Linh. Mình nghĩ rồi vòng xe lại đỗ ở mặt sau, đợi ở ngoài xem như thế nào\r\nĐợi một lát sau thì có người bước ra, một người đàn ông trung tuổi độ khoảng 40-45 mặc vest đen, mặt nghiêm nghị, tóc chải lệch ra dáng lãnh đạo công ty lớn. Thành thật mà nói nếu đây là bố Linh thì cũng hợp lý, hai người giống nhau cái kiểu cứ nhìn thẳng về phía trước như đe dọa người khác thế không biết. Nhưng mình lại cảm thấy chột dạ nếu đó đúng là bố của Linh. Chiệc ô tô hiệu Mercedes rú lên một tiếng rồi bon bon đi ra phía đường lớn. Đợi cho xe đi hẳn thì mới dám dẫn xe ra chỗ cũ, cột Wave hai màu vào cái cây mà trước nay mình vẫn cột. Có vẻ cái cây cũng quý xe còn xe có thích không thì mình chẳng biết.\r\nVừa bước vào sân đã thấy con Bin cuộn tròn ở một góc, trông nó đầy sợ sệt cứ như là có ai vừa cầm roi vụt. Nó giống mình, đều cảm thấy sợ trước người đàn ông có vẻ là bố của Linh. Mình đẩy cửa bước vào thì thấy Linh đang ngồi ngả người trên sofa. Mắt và một bên má Linh đỏ hoe, vẫn còn dấu tay trên đó. Linh không khóc.\r\n- Có chuyện gì vừa xảy ra vậy? Em sao thế? Ai vừa đánh em vậy? Bố em hả? Vì sao lại đánh. - Mình ào vào, lo lắng hỏi dồn dập Linh\r\nMình định chạm tay vào bên má bị tát thì Linh gạt ra nhăn nhó.\r\n- Không được động vào, đau lắm!\r\n- Thế thì tại sao lại như thế? Mình gắt lên.\r\n- Có phải chuyện của anh đâu mà phải quan tâm, đồ điên!\r\n- Nhưng nếu ai là người tát thì em phải bị anh tát đầu tiên mới đúng! Bị mất cái quyền đầu tiên ấy thì thử hỏi xem có bực không!\r\nLinh nhoẻn cười, đưa tay vuốt mấy lọn tóc rồi reo lên khi thấy đồ ăn mình mang về.\r\n- Thích quá! Hôm nay không phải ăn mì rồi.\r\nNói rồi mời vội mình một câu mà ăn nghiến ngấu. Dường như gói đồ ăn mình đem lúc sáng không thể làm thỏa mãn cái dạ dày của Linh.\r\n- Em cho anh biết đi, tại sao bố lại đánh em.\r\n- Anh nhìn thấy bố tôi đi ra à? Mặc kệ đi, ai bảo tôi thích ăn bánh mỳ của anh mà từ chối nhận tiền của bố tôi. Linh vừa nhón từng miếng lớn vừa trả lời\r\n- Linh! - Mình quát lên.\r\n- Làm sao.\r\n- Đồ dở hơi!\r\n- Hưng điên! Sao lại nói tôi thế.\r\n- Tại sao lại làm thế. Không có tiền thì sao ăn để chơi game với anh được. - Mình rêи ɾỉ.\r\n- Tôi không muốn thế, nếu tôi nhận tiền tôi sẽ phải làm theo ý của bố. Sẽ không ở đây nữa mà chuyển về nhà cũ, sẽ không được chơi game nữa mà sẽ đi học thêm suốt ngày đến cận lòi cả mắt.\r\nLinh bình thản nói cho mình biết lý do. Mình im lặng một lúc nhìn Linh ăn bánh mỳ thịt nướng mà tự hỏi tại sao Linh lại phải làm khó mình như thế.\r\n- Tôi ăn thêm cái nữa được không hả nhân viên vệ sinh? Linh lại mang chuyện cũ trêu trọc mình. Mua ở đâu mà ngon thế không biết.\r\nMình gật đầu, lúc này chẳng còn tâm trạng gì mà ăn với uống nữa. Nhìn Linh như vậy mình xót xa quá, buồn hơn nữa là Linh không cho mình quan tâm nhiều hơn nữa. Đau quá, không hiểu sao anh cũng cảm thấy thế, em có biết không Linh?\r\n- Nhưng em sẽ sống thế nào đây?\r\n- Vẫn như này chứ sao, tôi ở riêng hơn 1 tháng rồi mà có chết đâu.\r\n- Vậy 1 tháng nay em lấy đâu ra tiền để sống.\r\n- Làm bài giúp đám bạn cũng có bố mẹ giàu như tôi, nhưng bọn nó dốt lắm. Cứ 1 bài lấy chém thật nhiều vào, có phải tiền của mình đâu nên bọn nó chẳng tiếc.\r\n- Vậy bây giờ sao không làm thế.\r\n- Tôi bị giãn dây chằng hơn 10 ngày đau và không ngồi được lâu thì sao mà kiếm tiền được. Với lại bây giờ chúng nó khôn rồi, không làm cũng chỉ bị nhắc nhở nên quay ra đòi lại tiền\r\n- Em đừng có trả đấy.\r\n- Khỏi dạy đi, đứa đưa là đứa ngu, nhưng đứa trả lại còn ngu hơn.\r\n- Vậy bây giờ em định làm gì để có tiền đây?\r\n- Chưa biết, nhưng làm ơn cho tôi ăn xong bữa trưa được không. Anh có biết là vừa nhai bánh mỳ với một bên bị tát sưng cả mặt đau như thế nào không?\r\nLinh vừa dứt lời thì mình liền cúi xuống, đưa tay vuốt nhẹ lên cho bị đau. Ôi sưng to hơn cả mình nghĩ, thương Linh quá\r\n- Đau quá. anh làm gì vậy? - Linh nhăn nhó định gạt tay mình ra lần nữa, nhưng không được.\r\n- Thử xem chườm đá có hết không nhé! Nhà em thì không có đồ ăn nhưng đá đủ để thả cả đàn chim cánh cụt chơi đấy nhỉ.\r\nLinh cười toe, gật đầu đồng ý với mình. Mình lấy đá, khăn chườm thử cho Linh. Thật nhẹ, thật nhẹ, thậm chí mình còn chưa bao giờ chăm sóc bản thân mình đến mức như thế. Mình không biết Linh đau thế nào, nhưng tim mình đang có cảm giác như bị lưỡi cưa cứa vào khi thấy Linh như vậy. Mình khóc mất, mà có lẽ trong lòng đã khóc rồi. Mình cũng quyết định luôn, mình sẽ luôn ở bên cạnh Linh, dù em cần hay không, thích hay ghét thì mình vẫn trơ mặt ở lại. Lý do ư? Mình không biết, cũng như ai cũng hỏi tại sao mình lại yêu nhưng làm gì có người giải thích được yêu từ lúc nào, bao giờ. Mình cũng không biết tình cảm mình dành cho Linh có phải là yêu không, vì còn sớm mà, nhưng mỗi ngày mà không thấy em, không nghe em nói thì mình sẽ không thể chịu được. Cái cảm xúc này có lẽ thằng Hoàng, thằng Hòa hay thằng Dũng mà biết nó cũng sẽ sẵn sàng cho mình vài cái tát vỡ mặt vì vốn đây chẳng giống tính cách tưng tửng và vô tâm của mình chút nào.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 6,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "- Dậy đi nào, đang cần một thanh niên khỏe mạnh, chăm chỉ, không ngại dọn dẹp và lau chùi gấp. Anh qua luôn nhé.\r\nChưa đến 7 giờ sáng Linh đã nháy máy nheo nhéo gọi mình với giọng điệu cứ như mái nhà sắp sập đến nơi. Nếu là mình ngày xưa thi kết cục của cuộc điện thoại này sẽ là \"tự lo đi con điên, kệ mẹ mày\". Vậy mà bây giờ không hiểu sao mình nhiễm virut dại gái đến kinh khủng như thế. Tiết tháng 12 mà phải đạp chăn choàng dậy trong tình trạng lạnh đến mức ấy còn bị sun thì chẳng khác gì đánh đó. Nhưng cũng tại cái miệng hại cái thân hết cả, ai bảo mình toang toác là lúc nào cần thì cứ gọi nên mới thành ra thế này đây. Ôi đúng là sung sướиɠ cái thân này! Có lẽ những gì Linh muốn mình làm, muốn mình giải quyết thì bao nhiêu cũng không đủ cả.\r\nNhăn nhó than vãn hồi lâu thì cuối cùng mình vẫn phải nhỏm dậy trong tình trạng đầu bù răng bựa. Mất 10 phút để lấy lại phong độ, lò dò dẫn xe ra thì đạp phải chân trống đau còn hơn bị hoạn. Từ nhà mình qua chỗ Linh chỉ mất 10 phút nhưng cái lạnh sáng ra đã đánh bại cái kiểu mặc thời trang hơn thời tiết của mình. Lúc này mìn chỉ mặc độc cái áo phông bên trong và áo khoác ka-ki cao cổ, dưới chân thì xỏ đôi tỏ ong đi nhầm từ lúc trong nhà tắm. Đến nơi thì thấy Linh co ro ngồi xổm ở góc vườn bên ngoài, con Bin thì trông dễ thương đến kì lạ. Người và chó đểu nhổm dậy khi mình bước vào, Linh liền chỉ con Bin mà mách tội. Có mùi gì đó rất khó chịu.\r\n- Anh vào mà xem, chỉ vì thương nó mà tôi lại rước họa vào thân. Khổ thân tôi, một cái chân thì bị tật, cái còn lại thì dẫm phải phân chó. - Linh chìa cái chân không bị đau cho mình thấy.\r\n- Bốc mùi quá! - Mình bịt mũi\r\n- Ừ thì sao! Anh thử dẫm phân chó xem, dễ còn khó ngửi hơn cả tôi vì anh bị hôi chân sẵn mà.\r\n- Anh không hôi chân, em thử ngửi đi!\r\n- Đồ vô duyên! Ăn nói với con gái thế à.\r\n- Ai bảo em là con gái, em là Thôi Chấn Linh thì có.\r\n- Ừ thì tôi là Linh thối chân đấy, nhưng có chết tôi cũng không dọn bãi chiến trường kia đâu.\r\nCon Bin chỉ biết kêu ư ử rồi ngeo nguẩy đuôi lấy lòng, còn mình thì còn chẳng hiểu tại sao Linh lại than vãn như thế. Nhưng khi mình bước vào nhà thì ôi thôi suýt nữa thì nôn sạch ít bọt đánh răng nuốt phải từ hôm qua và lúc sáng. Con Bin đi bậy ra khắp nhà, bãi to, bãi bé thi nhau bốc mùi kinh hoàng còn hơn cả bãi tha ma hay cái cống ngoài đường kia. Ngay đến con Bin còn không chịu được thì thảo nào Linh dù đau chân cũng cố lế lết ra khỏi vùng đất chết này. Vừa về nhà mới, chưa ăn được cái gì ngon ngẻ đã bị đi ỉa rồi bày bừa ra. Con chó. >_\r\n"
  },
  {
    "numchap": 5,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Khi ra mua đồ thì mới phát hiện ra là trong ví không còn đồng nào, nhưng đồ thì đã gọi rồi mà trả lại thì cũng thấy nhục chẳng kém. Đang khi mình loay hoay không biết làm thế nào thì thằng Dũng tự nhiên nháy máy gọi. Cái thằng này ít khi gọi mà mỗi lần gọi là định khoe mẽ cái gì đó.\r\n- Hưng, đi ăn đêm với vợ chồng tao không?\r\n- Tao cũng đang đi mua đồ ăn, mà mày cưới vợ từ khi nào thế?\r\n- Điên à, đó là bồ của tao chứ còn lâu tao mới cưới. Thế để lúc khác vậy\r\n- Biết rồi, xác nhận lại thôi. Mà Dũng ơi, tao bảo này... Mình ngập ngừng nửa muốn nói, nửa không?\r\n- Sao? Ấp úng cái cứt. Mày nói rõ đi xem nào? Mày định nhờ gì à, nói đi, có gì tao giúp.\r\nDũng ngay từ hồi cấp 2 đã thấy nó là đứa lanh lợi rồi, mới nói vài câu đã hiểu được ngay. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ là một thời gian lâu rồi mình không gặp Dũng, bây giờ mở miệng vay tiền thì đúng là chẳng ra đâu vào vào đâu. Mình sợ nó lại nghĩ bắt liên lạc với nhau chỉ để giải quyết mấy vụ như thế này\r\n- Mày đang kẹt tiền hả? Bao nhiêu, nói đi, ở đâu tao đến.\r\n- Thôi tao lo được, hai đứa mày đi ăn đi.\r\n- Nói nhanh, ở đâu, chẳng lẽ tao qua trả nợ mà mày không lấy à?\r\nNghe Dũng nói thế mình ngạc nhiên lồi cả mắt, thằng này nợ lúc nào mà đến chủ nợ cũng biết.\r\n- Hồi đi học tao có nợ mày mấy chục lẻ đấy, lúc đấy cuối cấp rồi nên không có cơ hội gặp lại nhau để cho mày đòi. Mà ở đâu thì nói nhanh nhanh đi, định cho cho vợ chồng tao chết đói à.\r\nNhớ lại thì đúng là một lần nó với đứa bạn qua mượn mình 20 nghìn thật. Lúc đấy đó là số tiền không vớ vẩn như bây giờ đâu. Mình may mắn đến hai lần. Một là có tiền để trả, hai là vẫn chưa làm ăn to gì nếu không chắc bị phá sản từ lúc nào không biết. Mình cho Dũng địa chỉ mình đang đứng, một tiệm tạp hóa cách nhà Linh không xa.\r\n10 phút sau Dũng xuất hiện cùng chiếc Nouvo, đằng sau nó là một cô trạc tuổi tôi với nó, với cái mái ngố khá dễ thương. Dũng cao hơn mình một chút nhưng gầy hơn trông lọt thỏm trong chiếc áo lông chuột màu đen. Lâu không gặp nhìn nó ra dáng thanh niên hơn mình, Dũng nhe răng cười chào, hàm răng của nó có dấu hiệu cho biết một ngay mà không xơi hết bao thuốc thì còn lâu mới chịu. Phải rồi, Dũng hút thuốc từ cấp 2, hồi trẻ trâu ấm đầu ấy gần như đứa nào lại không tò mò trước những thứ như thế. Mình cũng đã từng thử và con bé cạnh nhà về mách nên bị trận đòn lên bờ xuống ruộng đến bây giờ vẫn ớn. Hút xong điếu thuốc hơi thở của mình có mùi khó chịu hơn cả húp mắm tôm. Trong lúc này mình tưởng tượng thấy Dũng và bố của nó hôn nhau mà thấy sởn hết cả da gà.\r\nThằng Dũng không nói phét, bạn gái nó chân dài, mặt son phấn và ăn mặc sành điệu. Nhưng nói gì thì nói mình vẫn thích cái kiểu mặc gì cũng được, đông trên dưới hè của Linh hơn. Bạn gái Dũng trông khá gầy, hao hao giống với các cô khác chứ không đặc biệt như Linh. Phải rồi, thiếu gì con gái mặc áo mỏng tang nhìn thấy cả áσ ɭóŧ bên trong, nhưng kiếm được một cô bé chơi game E-Sport thì chẳng khác gì đang hẹn hò với ngôi sao K-pop.\r\n- Mày mua cái gì mà thiếu tiền ở đây hả Hưng? 200 nghìn có đủ không?\r\nMình suýt nữa thì khóc khi Dũng hỏi thế, nhưng cảnh sau thì không biết phải mô tả ra sao nữa. Dũng cầm túi xách của bạn gái, mở ra lấy một cái ví LV nhái dúi vào tay mình tờ 200 trong khi bạn ấy lại cứ nhìn chằm chằm mình từ lúc đến.\r\n- Đây, vay 1 thì trả 10, coi như là lãi mấy năm nhé Hưng. May cho mày là bọn tao vừa cho cái điện thoại đi ở tạm trong hiệu cầm đồ đấy.\r\n- Mày bị chập mạch à? Nói thế thì bố tao đéo dám cầm\r\n- Thằng điên, tao có tốt đẹp gì đâu mà mày lại nghĩ thế. - Dũng phá lên cười. - Đó là của bồ tao, nhà nó giàu lắm, lúc nào hai đứa hết tiền là nó về xin xỏ bố nó là lại có ngay ấy mà. Không cho tiền, thì cho hiện vật. - Dũng nói đơn giản cứ như là xin một cái điện thoại như xin gói bimbim vậy\r\nNghe Dũng nói vậy mình cảm thấy nhục kinh khủng. Thà chạy về xin tiền Mẹ Gấu con còn hơn.\r\n- Vậy thì tao chỉ lấy đúng số mày nợ tao thôi Dũng ạ.\r\n- Tao có trả thừa đâu mà mày phải thế, thôi cầm đi cho tao vui, có nhiều nhặn gì đâu. Có khi lúc nào đấy tao lại vay mày thì sao. - Dũng vỗ vai mình cười. - Thôi tao đi ăn đêm với bồ đây. Có gì A lô sau nhé.\r\nDũng lên xe, đề máy hất đầu với mình lần cuối. Bạn gái Dũng cũng mỉm cười chào rồi ôm chật lấy nó, hai đứa lao vυ\"t trên đường vắng. Mình nhìn theo cho đến khi khuất bóng mới thôi. Sẵn tiền nên mình mua thêm cả sữa tươi nữa.\r\nVừa về đến nơi thì cả Linh lần con Bin đều nhao nhao ra đón.\r\n- Sao lâu thế hả trời? Đói muốn chết rồi đây này.\r\n- Anh bị kẹt... xe. Yên tâm, 10 phút nữa là sẽ có.\r\n- Ơ, anh không dìu tôi vào nhà à. Có biết là càng đêm thì tôi lại càng bị đau nhức không. Linh nhăn nhó.\r\n- Bám vào vai anh. Anh dìu lên tận phòng ngủ luôn.\r\nLinh đấm tôi mấy cái vì cái tội trêu đùa quá trớn đó. Khi dìu Linh cũng là lúc mình với Linh có khoảng cách gần nhau đến như vậy. Mình cảm thấy hương thơm tỏa ra từ Linh. Con gái là thế, dù cho trái đất có tan thành tửng mảnh cũng phải sạch sẽ, thơm tho rồi mới chết.\r\nMùi thơm nức mũi từ mỳ úp sôi với trứng trần làm con Bin cứ nhảy dựng lên bám vào thanh bím hít lấy hít để. Sẵn có chào, mình tráng riêng cho nó một quả. Khi bưng mì ra thì mình giật mình khi thấy Linh có những triệu chứng lạ lắm. Trông Linh đờ đẫn, ỉu xìu, mắt nhắm mắt mở cứ như là bị bỏ đói. Vừa mang ra Linh mời vội mình rồi nhanh chóng đánh chén hết phần của mình.\r\n- Em ăn thêm nữa đi. - Mình đẩy bát mì về phía Linh. Trong khi cũng đang đói, nhưng Linh cần hơn là mình\r\nLinh hết nhìn mình rồi lại ngó xuống bát mì ngập ngừng hỏi\r\n- Nhưng đó là của anh mà, anh vừa mua, vừa làm mà không được ăn thì ngại quá\r\n- Thôi bỏ cái mặt nạ hộ cái bà nội. Thật ra anh về muộn là vừa đi ăn với bạn đấy. Em tự nhiên đi\r\n- Vậy à, sao không nói sớm. Cảm ơn anh nhé, tôi không ăn gì từ sáng đến giờ rồi. Đói muốn chết đây này.\r\nNói rồi Linh tươi cười nhìn tôi, mở đĩa ra húp 2 quả trứng trần trước rồi ăn mới tiêu diệt mì. Trong khi mình ngạc nhiên tự hỏi tại sao sống trong một ngôi nhà rộng rãi, đẹp đẽ đầy đủ tiện nghi như thế này mà Linh lại phải nhịn đói. Mình giả vờ mang bát đi rửa, ra đến bếp mở tủ lạnh ra xem thế nào. Trống trơn, không có gì cả. Chuyện gì đã xảy ra với Linh vậy?\r\nĂn xong Linh cứ nói đi nói lại lời cảm ơn mình. Linh còn muốn rửa bát nữa nhưng mình chiếm luôn cái việc đó. Khi hai đứa ngồi uống sữa thì Linh hỏi cả ngày nay mình đã đi đâu. Dường như việc một ai đó thất tình làm cả thế giới này phải rối ren theo. Mình ngồi kể cho Linh nghe về Hoàng và tình yêu sai lầm của mình, bạn Thúy.\r\nLinh ngẫm nghĩ một lúc rồi hỏi\r\n- Nhưng tôi còn đáng ghét hơn có phải không?\r\nMình bật cười, liệt kê ra một đống điều đáng ghét để chứng minh.\r\n- Ừ Thúy thì làm sao so sánh được với em. Em to mồm cả trên game lẫn ngoài đời. Em chỉ biết ăn chứ không biết làm, em không nghe lời mà chỉ muốn ra lệnh, em thích gọi ai thì gọi, rồi đuổi về gọi cho đứa khác cũng chẳng có vấn đề gì. Vân vân và vân vân.\r\n- Xin lỗi nếu như tôi đã quá đáng với anh.\r\n- Nhưng bù lại em có nhiều ưu điểm mà Thúy lại không có. Đủ để bù trừ cho tất cả.\r\n- Như thế nào, anh nói đi. Linh tò mò\r\n- Vậy em phải làm cho cho anh 1 điều rồi anh mới nói.\r\n- Điều gì.\r\n- Hãy gọi xưng em với anh chứ đừng là tôi với anh. Nghe xa cách và lạnh lùng bỏ bố ra.\r\nLinh nhún vai, tỏ vẻ cân nhắc rồi nói ngắn gọn\r\n- Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.\r\nĐang khi mình định hỏi Linh lý do tại sao lại tuyệt thực cả ngày như vậy thì bố Gấu to gọi. Không phải nghe cũng biết là nếu như trong 10 phút nữa là mình không có mặt là gay go lắm.\r\n- Anh phải về rồi phải không, bây giờ cũng gần 12 giờ đêm rồi còn đâu nữa.\r\n- Ừ anh về ngay đây. Nhưng em ở một mình ổn không?\r\n- Tôi vẫn luôn thế mà, chỉ là hôm nay hơi thèm ăn một chút thôi?\r\n- Cho anh số điện thoại đi, lúc nào đói thì cứ gọi anh. Anh sẽ... đi tìm thầy bói cho em =))\r\nLinh cho mình số rồi dìu Linh ra tận cổng tiễn mình. Con Bin có vẻ khoái nơi ở mới, nó chạy long nhong khắp nhà.\r\n- Chúc em ngủ ngon. - Câu này mình chỉ quen nhắn tin hay chat chit, nói ở ngoài đường thấy cứ thấy là lạ\r\n- Ừ, anh cũng thế nhé.\r\nVề nhà, đang đánh răng thì bị sặc khi đọc tin nhắn Linh gửi hỏi rằng mình có muốn ảnh chụp cặp giò của Linh không. Mình ho lên ho xuống khi một ít bọt kem đánh răng trôi xuống cổ. Đùa, đến tin nhắn cũng là một cách để chơi mình. Mình đáp là \"Có, anh muốn lắm\" thì được một phen mừng hụt khi Linh đáp lại rằng để mai, bây giờ ngủ đã.\r\nTrời ơi, thế thì sao mà ngủ được! Dễ đêm nay sẽ không còn một sợi tóc nào trên đầu vì bứt rứt quá. Mình vò đầu đập mặt bùm bụp vào gối. Lúc này ngoài cái ảnh chụp giò thì mình không còn suy nghĩ nào khác. Cũng chẳng bận tâm đến hàng loạt những phiền phức dở khóc dở cười mà chủ sở hữu cặp giò ấy sẽ gây ra cho mình sắp tới.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 4,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Nhìn Linh ăn trong tư thế co một chân lên vắt ngang cũng đủ biết trong game luôn sẵn sàng là một đồng đội sẵn sàng đì đọt những đồng chí khác nếu có cơ hội. Nhưng Cách Linh cầm đũa đánh chén mì gói với trứng trần cứ như là đang xử trí một miếng bít tết dai hơn lốp xe tải thì đúng kiểu con gái được dạy dỗ đầy đủ, đỏng đảnh một cách vừa dễ thương nhưng cũng đáng ghét kinh khủng. Một cảm giác nửa muốn ngắm hoài ngắm mái nhưng cũng rất thích đập bàn mà hét vào tai con nhỏ \"Ăn nhanh lên hộ cái bà nội, mì trương đến nơi rồi!\"\r\n- Anh làm sao thế, vừa húp mì nuốt luôn cả cặp vợ chồng ruồi hay sao mà mặt lại vậy hả.\r\n- Ừ, vì quá mòn mỏi khi chờ đợi một lời xin lỗi của em đấy. - Minh ưỡn ngực ngân vàng từng câu nói.\r\n- Xin lỗi. Xong nhé, có cần nhắc lại không? - Linh nói nhanh và khẽ chẳng khác gì không nói. Câu xin lỗi mình nhận được chẳng khác gì cây kẹo mυ\"ŧ dở nham nhở khi cho một đứa trẻ con.\r\n- Tạm chấp nhận. - Mình hì hụp húp đáp. - Bây giờ thì em làm gì?\r\n- Nhắn tin và gửi ảnh khoe giò cho thằng khác. Tí nữa thì bảo đứa khác sang làm món gì đấy ngon hơn.\r\nChút mì cuối cùng trong bát suýt làm mình nghẹn khi nghe Linh nói vậy. Tự ái quá nhưng chẳng biết phải làm thế nào cả. Chẳng lẽ lại gầm lên và liều thêm một lần nữa.\r\n- Làm sao, ghen à, anh cũng thích tôi chứ gì. - Linh ném nụ cười nửa miệng đến mình kh thấy biểu hiện kia.\r\n- Ảo tưởng về bản thân kinh khủng thế! Đây chỉ sang đòi lại sự công bằng cho người đàn ông còn... độc thân thôi.\r\n- À hóa ra là anh ế, ế mãi mãi, ế cho đến tận thế chứ gì! - Linh cười ngất. - Nếu đã đòi lại được công bằng rồi thì xin mời ông độc thân ra về.\r\n- Khoan, đã uống cà phề đâu mà về, ờ.\r\nNói rồi mình đứng dậy xách theo túi quà mua trong cửa hàng tiến về phía bàn bếp, mở túi trút 2 chiếc cốc nhựa trút vào cái cốc thủy tinh to trong bếp rồi bình thản tu một hơi dài\r\n- Không được!Đó là cà phê của tôi cơ mà.\r\nLinh cắn môi lật đật đứng dậy tiến về chỗ mình đứng.Đáp lại lời ngăn của Linh là một ợ rõ to khi cà phê trôi xuống dạ dày của mình cùng với bánh kem.\r\n- Lại còn thế nữa, tôi thề là sẽ không bỏ qua vụ này đâu. - Linh hét toáng lên, giật chiếc bánh đang ngoan ngoãn nằm trong túi.\r\nMình cười thật đấy nhưng thật sự Linh đã khiến mình tự ái chỉ biết trút xuống đầu một đứa nào đó, tốt hơn hết là vào cái bị cát của lão Thanh hàng xóm nổi tiếng với đức tính \"đo lọ nước mắm, đếm củ dưa hành\" ở cùng khu. Mình cũng muốn có ảnh khoe giò của Linh lắm, nhưng đâu phải muốn là được, nhất là vừa cầm cả cái gậy chọc thẳng vào tổ ong vò vẽ.\r\n- Mà anh về đi để tôi còn trò chuyện với trai. Vào rửa bát đi rồi về, không thì tôi thề sẽ nghĩ ra cách nào đó bắt anh viết bản kiểm điểm ở phòng bảo vệ đấy. Có bác lại thích viết kiểm điểm như kiểu chép phạt nhé\r\nRõ ràng vừa nãy Linh đã ăn sạch bát mì 2 gói rưỡi cùng 4 quả trứng trần mà vẫn nhón gần hết cái bánh kem nữa. Chẳng lẽ vừa đi phẫu thuật dạ dày để có thể tống cả con bò vào bụng?\r\n- Trước khi về thì vào rửa hết bát cho tôi rồi lướt đâu thì lướt. Đúng là cái đồ vô duyên, dụ dỗ người ta ăn, mượn cả chỗ ăn rồi còn bày bừa nữa.\r\n- Sao mà đanh đá giống mụ bán cá ngoài chợ thế không biết? - Mình càu nhàu trong miệng. Một lần thiếu có hai nghìn lẻ mà mụ qua nhà mình chủi lên chửi xuống\r\nMình lảng lặng thu dọn bát đũa trên bàn rồi đem ra bồn rửa thì tá hỏa nhìn thấy đống bán đĩa chất đống cứ như là có một tiểu đội binh mã vừa đi ngang qua đây đánh chén.\r\n- Lại bị chơi rồi. Giờ thì mình hiểu đã hiểu vì sao Linh nó lại gọi mình qua đây chứ có phải tốt đẹp gì đâu. Hức, trông xinh xắn là thế mà thủ đoạn đầy mình, mà lúc nào mình cũng là chuột bạch của nó.\r\n- Rửa hết đi nghe không, từ khi tôi bị đau chân mà nhà lại đi vắng suốt nên thành ra thế đấy. Nhanh tay đi, tôi ghét bẩn lắm. Có gì thì tối chơi game cho đăng kí làm chân dự bị.\r\nNhưng lần này thì đã khác, nếu như Linh không quá đáng với mình, nếu như Linh đối xử tốt với mình thì đống bát đũa này chẳng là gì cả, dù mỗi lần ở nhà mình rửa thì một vài cái phải vỡ. Mình chợt nghĩ đến bố Gấu to nếu nghe thấy Linh nói với mình thế thì hẳn bố thất vọng lắm, sau đó sẽ tát cho mình vài cái vì mê gái mà quên mất sĩ diện. Mẹ Gấu con cũng vậy, chắc hẳn mẹ sẽ cho mình bài ca không quên trong khi mắt ngấn lệ vì việc làm trâu bò cho người ta. Mẹ sẽ cạo đầu mình rồi khóc òa lên mất.\r\nMình thất vọng về Linh.\r\n- Không, chỉ có chỗ này thôi, còn đâu em tự làm đi. Mình nhún vai đáp\r\n- Vậy thì anh đến đây làm gì? Nếu như không phải giúp tôi.\r\n- Đó mà là giúp à. Em đang thừa cơ trả thủ và hạ thấp anh đấy. Còn nếu nhờ thì hãy tỏ ra tử tế hơn đi.\r\n- Như thế nào là không tử tế. Chẳng lẽ mặc quần short tiếp khách là không tử tế?\r\nNói đến đây mình chợt nhìn xuống đôi chân trần của Linh. Đỏ mặt rồi. Linh quắc mắt thụi vào ngực mình mấy cái.\r\n- Đừng lẫn lộn hai thứ có được không. Quyến rũ không đứng cạnh tôn trọng đâu. Tốt hơn hết là em hãy gọi cho đứa nào mà vừa nhận được của em hay chuẩn bị làm món gì ngon hơn ấy.\r\n- Ừ đấy, tôi sẽ làm như thế chẳng cần anh phải nhắc đâu.\r\n- Anh không còn muốn bận tâm đến chuyện của ai đó chẳng coi mình ra gì nữa.\r\nLinh im lặng không nói gì. Mình nhìn Linh mỉm cười, không phải là vì Linh á khẩu vì lời mình nói mà là mình cảm thấy bản thân ngu quá. Bị cái mặt xinh đẹp đó lừa mãi mới khôn ra được.\r\nMình mở vòi máy rửa bát của mình và Linh rồi lần lượt đến những thứ mà Linh đã ném vào bồn từ trước đó. Có những cái vết bẩn đóng khô lại, phải dùng móng tay cào mới chịu bong. Cứ thế cứ thế, dần dần đống bát đĩa vơi đi, chúng sạch sẽ và nằm ngay ngắn trên giá inox. Mình không biết mình mất bao nhiêu thời gian để rửa sạch, nhưng bên ngoài từ khi mình đến vẫn còn thấy ánh mặt trời heo hắt thì bây giờ đã nhá nhem tối. Mình quay lại thì vẫn thấy Linh đứng ở đấy. Linh im lặng nhìn mình.\r\n- Chào em, chúc em vui vẻ khi anh đã đi ra khỏi đây và cả tối nay nữa.\r\nMình đi qua Linh, nhặt nhanh cốc nhựa, túi nilong bọc bánh cho vào thùng rác rồi hướng về phía lối ra.\r\n- Đồ ngốc! Tôi chưa gửi cho ai ảnh chân của mình cả. Linh vẫn nhìn mình nói.\r\n- Điều này đối với anh không còn quan trọng nữa. Đó quyền tự do cá nhân.\r\n- Anh dễ bị khıêυ khí©h thật đấy. Tối nay tôi muốn chơi với anh và anh nhất định phải chơi cùng tôi.\r\n- Thiếu mất dự bị thì cũng chẳng làm cuộc chơi bớt thú vị đâu.\r\nMình chào Linh theo thói lịch sự rồi sải chân bước nhanh qua hành lang, nắm chặt nắm đấm cái cửa vĩ đại để giải thoát ra cho chiếc Wave đã bị trói chặt với cột đèn quá lâu. Mọi thứ đang bắt đầu bỗng chốc bị khép lại nhanh và bất ngờ không kịp bẻ cong lại như cách nó đến. Linh trong mình đã nhòe đi lắm rồi.\r\nBuổi tối, mình không chơi game nên không biết Linh có gọi không nữa. Giá như mình với Linh cứ gặp nhau, chơi cùng nhau và chửi nhau trong thế giới ảo thì tốt biết mấy. Ít nhất nó không làm mình cảm thấy như bị thất tình, bị từ chối, bị thất vọng như thế này.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 3,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Sau mấy hôm thì tất cả đều trở lại tình trạng như cũ, nhạt nhẽo và vô vị khi bình thường đã trở về bình thường. Kể cả chuyện mình đỗ đại học do thiếu chỉ tiêu cũng nhanh chóng bị dư luận bỏ rơi. Lúc này thì mình mới hiểu việc đang sống quen trong cái cảm giác được đám đông tung hứng, bàn tán dù bằng bất cứ lý do nào thì cũng thích hơn là khi lướt qua một ai đấy mà không được để ý tới.\r\n- Có lẽ ngày mai tao sẽ đội nồi cơm điện đến trường để lại được nổi tiếng thôi. - Mình nói với Hòa.\r\n- Thế mày tưởng cái mũ của mày là gì, trông chẳng khác gì cái chảo ụp lên đầu.\r\n- Ý tao là cái cái xoong bên trong nồi cơm thật cơ. Đυ.c 2 lỗ luồn dây vào thì nổi bật phải biết.\r\n- Cứ yên tâm là tao sẽ cùng chụp chung với mày một kiểu làm ảnh thờ trên facebook.\r\nTừ khi chuyển và chứng kiến cánh Thúy đối xử đặc biệt với bức thư tình số 5 của Hòa, đã làm mình cảm thấy ái ngại thay cho nó quá. Nhìn Hòa đang trong lớp bỗng nhiên lại chạy ra ngoài mùa cái này, cái nọ cho Thúy mà không biết con bé đó đang lợi dụng nó thương lắm, nhưng chẳng biết phải làm thế nào cả. Mình cam đoan rằng Hòa thà nâng niu, chiều chuộng Thúy một cách mù quáng như con rối còn hơn là biết được sự thật là Thúy chẳng tốt đẹp gì đâu. Mà chuyện của mình với con bé LinTiHan cũng đã đi đến đâu đâu mà lại đèo bồng thêm chuyện của thằng nhà thơ tình tuyệt vọng kia nữa.\r\nSau khi rời cuộc chơi thì ngày hôm sau LinTiHan lại xuất hiện trong game như thường, nhưng chẳng thèm trả lời lại tin nhắn của mình. Có lẽ do bị quê và mất mặt nên chẳng dám hé răng động đậy nữa, nhưng bực nhất là gạ ngẫm cho mình thấy cái mặt xinh xắn một lần nữa mà nó vẫn im lìm.\r\n- Thế mày thấy Thúy có thích tao không? Đùa chứ nhiều khi nhìn vào gương tao thấy mình đẹp trai phết. -Hòa vuốt ve cái cằm vênh mặt lên với mình. Chỉ biết nói là bạn tôi quá tự tin thôi.\r\nThằng Hòa thật sự là trông không đến nỗi nào, nó cao hơn mình nửa cái đầu, tóc xoăn chỗ đầu mái luôn chào cờ đón mặt trời trước cả mắt và một dáng dấp nếu như kinh tế xuy thoái đến mức trầm trọng thì Hòa cũng đủ sức kéo xe bò mỗi ngày. Hòa có thể thích ai cũng được, nhưng Thúy thì khác, dù cho bạn này hai răng cửa có chìa ra như thỏ thì bạn mình cũng phải mất một hành trình gian nan nếu như muốn chinh phục.\r\n- Có, trông maỳ đúng kiểu tráng sĩ ngày xưa ấy. Sắp tan học rồi, tí nữa tao với mày chơi vài ván Liên minh và nói về em Thúy đi.\r\nThằng Hòa đồng ý và trong lúc chơi mình nảy sinh ra vài câu chuyện không mấy tốt đẹp về Thúy để thuyết phục nó rút lui. Nhưng vô ích.\r\n- Sao Thúy nó hay bị đái dầm à, đứa nào kể xấu Thúy thế, mày nỏi rõ ra xem nào để tao tát cho nó cái! - Hòa bóp cổ mình lay đi lay lại. Nếu nó mà biết mình bịa chuyện thì chắc bóp cho đến khi sùi bọt mép mới thôi.\r\n- Vậy lông chân thì sao? Chính mặt tao đã trông thấy.\r\n- Nếu Thúy muốn thì tao sẽ nhổ giúp Thúy đến cái cuối cùng luôn. Tình yêu là phải thế, vượt qua tất cả mọi trở ngại mày hiểu không.\r\nMình vẫn còn một câu nữa muốn nói với Hòa, nhưng đành phải lựa lúc nó vui nhất rồi mới nói. Vậy mà liền tù tì mấy hôm mà vẫn chưa thổ lộ được. Tuy nhiên mình với Hòa đã trở thành cặp bài trùng của nhau mất rồi. Mỗi khi nhận được tin nhắn rủ rê của mình thì Hòa toàn đáp rằng \" Ok anh yêu, tí nữa vợ có mặt\". Mình cũng không từ chối Hòa nếu như nó có nhu cầu đem lại hạnh phúc cho nhau trên game. Cả lớp biết chuyện liền giật ngay cái tít rằng cả đứa khi chơi và ăn cùng nhau đã nhận ra giới tính thật của nhau. Nghe mà hãi như có cả trăm còn sâu róm lúc nhúc sau lưng.\r\nSáng nay lớp được báo nghỉ nhưng Hòa lại bận đèo Thúy đi đâu đó. Thế là đi tong tiền tiêu vặt cả tháng rồi, đưa gái đi chơi thì nhanh mà ngồi trà đá hết có mấy nghìn nó cứ bảo mình thanh toán. Lại về nhà cày game thôi, vừa đăng nhập thì bỗng nhiên LinTiHan nhảy vào bắt chuyện\r\n- Có đang làm gì không?\r\n- Nếu không thì sao, mà nếu có thì sao? - Chat thế thôi, mình đang khấp khởi trong lòng lắm rồi.\r\n- Qua úp cho tôi bát mì được chứ? Liệu óc heo có thể ga lăng một lần không?\r\n- Được thôi,nhưng em phải xin lỗi vì tội chơi xấu lần trước nhé, ngay bây giờ luôn.\r\n- Chưa gì đã em với chả anh rồi. Được, cứ đến đây đi rồi xin lỗi.\r\n- Chắc chắn không phải là địa chỉ giả dẫn đến truồng xí hay bãi tha ma chứ?\r\n- Ôi trời, đang đói mờ cả mắt đây thì dù muồn cũng chẳng đủ sức mà nghĩ ra đâu.\r\n- Được rồi, cho địa chỉ đi rồi qua ngay.\r\n- Hai mì gói với 4 trứng trần nhé.\r\nMẹ, ăn gì mà khỏe thế. Mình nhớ rõ ràng là con bé nhìn eo ót đâu ra đấy mà chén được hết 2 gói mì úp thì kể cũng kinh khủng.\r\n- Số điện thoại đấy, lúc nào đến thì gọi.\r\nĐịa chỉ nhà này mình biết, Nó ở sau chung cư ở chỗ Trần Đại Nghĩa gần bờ sông Tô Lịch ngay trước mà bây giờ đã được lấp thành đường. Từ chỗ mình qua lâu lắm là chỉ 15 phút. Dọc đường mình còn ghé qua Paris Gato mua cà phê với bánh kem như đã hứa. Đến nơi cứ tưởng LinTiHan lại chơi mình lần nữa vì phát hoàng trước sự hoành trang của ngôi nhà đúng theo địa chỉ. Một biệt thự theo phong cách mới, lắp nhiều kính và đen giống như một tác phẩm công nghệ cao. Lại còn có cả vườn hoa bên trong và giàn cây leo nữa chứ.\r\nMình nhấp số gọi thì đầu dây bên kia tắt ngay từ tiếng chuông đầu tiên. Một lát sau thì LinTinHan ra mở cửa, khuôn mặt xinh xắn lấp ló sau cánh cửa gỗ nặng phải đến trăm ký. LinTinHan không đội mũ lưỡi trai nên mái tóc dài xõa đến ngang vai nhìn hiền và ngoan kinh khủng. Chẳng ai nghĩ con bé khi lên mạng lại có phong cách chửi người như hát hay đến thế.\r\n- Vào trong này đi, nhanh lên.\r\n- Vậy còn xe thì sao.\r\n- Để ngoài cũng được, khu này an ninh lắm. Mà đằng ấy thích thì trói chặt nó vào cột đèn cũng được.\r\n- Em ra bảo người ta hộ anh với\r\n- Chân tôi đang đau, ra mở cửa cũng là một sự cố gắng lắm rồi.\r\nKhi bước vào thì nội thất bên trong càng làm mình lóa mắt. Chỉ cần nhìn độ tinh xao của cái tủ đựng giầy đặt ngay bên ngoài cũng bên nó đáng giá bằng cả bộ bàn ghế ở nhà mình rồi. Ôi LinTiHan đang mặc quần short này, hai cẳng chân trắng phau nhìn đáng yêu thế không biết. Bắp đùi bên trái thì bó một bó băng gạc lại càng thu hút hơn. Hóa ra đây chính là lý do mà LinTiHan tập tễnh khi bước. Nhớ lại lúc mình khẽ đẩy làm cô bé ngã xuống thì mặt liền đỏ gay, đã vậy còn lớn tiếng nữa chứ. Chẳng ra đâu vào đâu cả.\r\n- Anh đang xấu hổ vì lần trước đẩy tôi chứ gì. - LintinHan vênh váo nói. - Tôi cố tình gọi anh đến để làm anh cắn rứt đấy.\r\n- Biết rồi, ngàn lần van xin đừng nhắc lại nữa có được không? Đau như thế thì ra gặp làm gì nữa.\r\n- Không ra thì để anh nói là hero keyboard thì còn khó chịu hơn. Mà ra mới biết không uổng phí vì được một mẻ cười đau ruột khi nhìn thấy cái xe của anh. Lúc đó tôi đến từ trước rồi, nhưng đứng quan sát xem ai mà lại óc heo như thế thôi. - Nói đến đây LinTiHan lại cười toe toét\r\n- Rồi rồi, chấp nhận lần cuối cùng. Tên anh là Hưng, Hưng thịnh, Hưng phấn chứ không phải óc heo gì cả đâu. Mà tên em là gì, hay anh gọi em là chanh chua nhé.\r\n- Không được! LintinHan nói lớn. Tôi là Linh, 17 tuổi và xin đừng gọi thân mật như thế có được không? Nghe mà nổi da gà.\r\n- Thì không gọi nữa, mà nhà em thế này thì thiếu gì đồ ăn mà gọi anh đến.\r\n- Tôi muốn anh làm cho tôi cờ, ờ, thế có làm không?\r\n- Mang đến đây rồi chẳng lẽ lại mang về. Mình giơ hai túi ny lông đồ ăn lên.\r\nLinh quan sát thấy nhiều bất thường nheo mắt hỏi.\r\n- Tôi có phải gái đẻ đâu mà sao lại mang nhiều thế.\r\n- Ai bảo chỉ mình em ăn, anh cũng muốn ăn mì, ờ.\r\n- Nhưng tôi chỉ bảo là một mình tôi ăn cơ mà. Anh không có quyền quyết định như thế.\r\nMặc kệ Linh ở ngoài hành làng, mình đi thẳng vào bên trong và tự tìm nhà bếp để bắt đầu bữa tiệc. Nghe tiếng Linh lóc cóc từng bên ngoài để chạy vào ngăn chặn sự tự nhiên như ruồi của mình. Nhưng cũng tại em mà ra hết, ai bảo đã xinh đẹp lại còn mặc quần đùi và chân còn trăng không có một sợi lông như thế chứ. Lúc này mình bắt đầu nghĩ đến viễn cảnh vừa ăn mì vừa húp trúng rồi lại cà phê, bánh kem mà dán mắt vào cặp giò của LiTiHan bướng bỉnh rồi.\r\n"
  },
  {
    "numchap": 2,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Ahihi\r\nTôi đây nha\r\n"
  },
  {
    "numchap": 1,
    "name": "Chưa Đặt Tên",
    "content": "Xin chào các bạn\r\nTôi là ys nha\r\n"
  }
]